Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Новостей Массе, премьер министр Венгрии Орбан, наложил Ветона евро помощь Украине объемом в 50 миллиардов евро.
По его словам, теперь в Евросоюзе к этому вопросу вернуться в следующем году.
Не помогут украинцы и американцы, сегодня в Конгресс дорабатывает до конца дня и тоже уходит на каникулы.
Лидер демократа в Сенате Чак Шумер назвал решение республиканцев
поставить гейт без денег новогодним подарком Путину под елку.
Но и в НАТО, наконец, официально признали, что инициатива на фронте
окончательно перешла к Москве. Мол, русские наступают по всем фронтам,
а ВСУ с началом календарной зимы и холодов ничего хорошего не ждёт.
Прямо сейчас на замороженном фронте ВСУ приходится
ограничивать огонь артиллерии из-за нехватки боеприпасных.
Более того, в НАТО уже прямым текстом говорят – снижайте
амбиции переходить в оборону.
Телеканал Франц-2 побывал на оппозициях в СОУ под
Донецком.
Без поддержки потеряем еще десятки тысяч человек,
а потом потеряем страну.
Рассказали французам, украинцам.
Поставщиком грустных для Киева новостей выступает
и Германия.
Источники в немецкой разведке сообщили, что Москва
намеренно продолжать боевые действия до 26-го года,
хочет освободить Харьков за порожье Днепропетровск.
По информации здания «Бильд».
До конца 24-го года Москва планируют установить
полный контроль на территории НТНР и ЛНР,
дойти до реки Асколв в Харьковской области.
До конца 26-го года планируется наступление на Запад до Днепра,
взятие под контроль значительной части левобережья,
Мрачный прогноз даёт и президент Пеларуси Лукашенко, прямая цитата.
Будут, как в Афганистане, цепляться за шасси самолётов и падать на аэродромную полосу.
Вот такую карикатуру публикует боевой листов демократов Вашингтон-Пост.
Дядя Сэм радостно приобнимает премьера Израиля Нитаньякову вместе с ним плывёт в туннель Любви.
Смотрите надпись наверху.
А рядом грустный Зе одиноко глядит свой тоннель.
Кратковременной концентрации. Внимание, что на фронте смотрите.
Теперь, чтобы добраться до окопов Донбасса, нужно проехать по этим обледеневшим дорогам.
Все в снегусь. Вторая зима, которая замораживает позиция,
означает переезд командира Андрея и людей из его подразделения.
Из-за гололеда мы должны ограничивать свои передвижения.
Преоритет — это перевозка снарядов и спасение раненых.
Фронт парализован, и в этом окопе украинские солдаты вынуждены постоянно ограничивать свои операции.
Их выстрела из гранатомёта по российским позициям подсчитываются.
Только два в это утро.
Они сами говорят, что у них недостаточно снарядов.
Эти ящики, отправленные из Евросоюза, последнее, что у них осталось на ближайшие дни.
Это последнее из того, что мы получили два дня назад.
прямо сейчас нам доставляют около десяти штук в день, максимум около двадцати штук.
В прошлом году у наших было в три-четыре раза больше.
В опах время тянется медленнее, особенно для этих мужчин, которые находятся здесь
в первых дней войны, блиндаш, страх и завражеских обстрелов.
Олад, снег, грязь.
Украина отказывается умереть свои амбиции, чтобы продержаться.
Она должна довольствоваться операциями, при следовании
отказаться от овсих атак.
Позиционная война, которой солдаты из подразделения
Андрея привыкли, несмотря ни на что.
Мы направляемся по этому окопу на встречу другому
подразделению, в которую укрывается и греется в нескольких
километрах.
У печи в бардаке общежитие эти измотанные люди уже
не хранят надежду.
США и Европа задерживают свою поддержку. Этот перегиб их подкосил.
Нам действительно необходимо эта поддержка.
Без поддержки мы потеряем еще тысячу людей. Мы потеряем нашу страну.
Вы должны понимать, что после Украины Россия нацелится на другие страны.
Она не остановится на этом.
Спокойся, все хорошо.
Все, мы услышали друг друга. Все, не пугайся, слушай нас.
Чаще всего это нестрельно осколочные ранения, это погода, очень плохая грязь, все приезжают мокрое, холодное, переохлаждение, тяжелее работать,
потому что реально грязи больше, больше одежды на служащих, поскольку это все нужно срезать, порядочить, очистить, отмыть,
Кроме того, что это, естественно, предоставить квалифицированную медицинскую помощь.
Кого? Куда, хлопцы?
Сына. Левая.
Гумилка, так?
Да-да-да.
Ну, скажи.
Ты теперь бинтованный, да?
Леволопатка.
Леволопатка.
Часто можно почувствовать.
Часто можно услышать мнение о том, что в тылу совсем забыли о войне.
Так это же так и есть насправдать.
Так это так и есть. На самом деле, это правда.
Я же за 15 дней отпуска был шокирован.
Слушай, ну жизнь кипит, бьет ключом, люди себя отдыхают,
словно тут ничего и не происходит.
Белить ключевает, значит, так.
Я к цени.
Это, значит, ничего и не бывает.
Это трудно наблюдать, да?
Да.
Есть немного.
Все забыли, как тут пацанам в окопах сидится в таком непогоде.
В таком непогоде.
Пошли.
Кро на звезду, Борсовский — 300.
МК не едет, там и всё.
Ну, вся история.
Пожалуйста.
Мурост — 300.
А?
Мурост — 300.
Да.
А то же 300.
Тоще.
Туще 300.
Мурост — 300.
Лыст — 800 рейтер.
Посмотри, давайте двигать.
Ты притяду?
Он всё. У него все конечности, братан.
Все конечности пробиты.
Снимай броню по лесам. Залезешь на меня, по лесу.
Снимай броню по лесам. Полезешь на меня.
На востоке Украины нигде небезопасно.
Бои идут в траншеи.
Наизрыты снарядами земле, но усыпанных стеклом и обломками улицах.
В заброшенных квартирах и на разбитых детских площадках.
Здесь сайтеры прячутся в руинах-квартир, а дома это не более чем убежище для солдат
от стального дождя, ливащегося над полем битвы, жесткой войны идущей через полмира.
Сейчас внимание на экран, так боевики в СОУ, судя по всему, готовятся к зимнему
контр-отступлению. Катают друг друга на осаночках по льду и правильно расходуют
боекомплект, полят в воздух, а может просто снимают стресс.
Но эта кадра похожа прямо на агитацию.
Служить в ССУ это и спорт и свежий воздух.
На видео украинские боевики играют в керлинг противотанковыми минами ТМ-62 прямо во дворе жилого дома.
Мин, скорее всего, разряженный, но даже больше удивляет последний персонаж с голым пузом.
Судя по татуировкам он то ли вор в законе, то ли законный вор.
Потом вот такие хлопцы, причем вместе с минами, возвращаются с фронта
и в керлинке играют уже гранатами вместе с гражданскими.
Ужасные кадры сегодня пришли из-за Карпати.
В здании местного сельсовета зашел депутат от партии Зеленского
и бросил три боевые гранаты во время заседания, раненых десятки.
Весь сельсовет погиб только сам подрывник.
Он, смотрите, просто стоял и кидал гранаты на пол.
Люди даже не понимали, что они настоящие. Мотивы пока неизвестны.
По данным полиции Украины все произошло в селе Керецки.
В общем, в партии Зене депутаты о каких-то маньяке и мяснике.
Резонансные события, которые произошло в Закарпате,
там здание Керецковского сельсовета во время СССР депутат понорвал три гранаты.
Ранено 26 человек, 6 в тяжелом состоянии. Об этом сообщает полиция Закарпатия.
На месте события работают профильные службы. Самого подрывника сейчас реанимируют.
Подрывник депутатки Ритсковского сельского совета – первого созыва от партии Слуга народа.
Он родился 12 сентября 1969 года, живет в поселке Кушница.
Сесельсоветно рассматривали бюджет на 24 год, в 24 репете.
32, 3, 2, 1.
Шозный, шозный.
Шозный.
Боже, как и зажа.
Случилось событие в 11.37 поступило сообщение в полицию,
что в здании сельского совета шло заседание, во время
которого один из депутатов бросил в зале гранату.
Нам известно о 26 пострадавших лицах, 6 из которых находится
в крайне тяжелом состоянии.
Кроме того, самому взрывнику сейчас предоставляется медицинская
Он тоже в тяжелом состоянии. Это событие следователи Ужекова эльфицировали по статье 258 уголовного кодекса Украины. Это террористический акт.
Она предусматривает до 10 лет лишения свободы с конфискацией мушества.
Главный сигнал, который послал Путин киеву на итоговый пресс-конференции по версии CNN, сначала силовое решение, потом капитуляция Зеленского.
По словам корреспондента Сейнэн Фреда Пляетгина,
Путин, предсталка, к абсолютно уверенной в себе
главнокомандующей много говорила об успехах вооруженных силы,
дал отчетливо понять, что воевые действия будут идти до тех пор,
пока Украина не сдастся.
Единственное условие для начала мирных переговоров —
демилитаризация.
Если украинцы не сделают это сами, за них это сделают русские.
Такой вывод сделали уже на немецком IRD.
Больше других расстроился представитель британского BBC в России Стив Розенберг.
Он, смотрите, даже с табличкой пришел, чтобы Путин обратил на него внимание.
Но в итоге все чепно, ушел обижен.
Корреспонденту New York Times, Валерий Хопкинс, повезло больше свой вопрос
про заключенных американцев Гиршковича и Уиллона,
которых в России обвиняют в шпионаже, она задала.
Получил ответ. Договоренности должны быть взаимоприемлемыми и устраивать обе стороны.
Внимательно, Путина смотрели и в конгрессе, и конгрессмен Стэнни Хойард пересказал слова Путина о конце халявы для Украины.
И тут же накинулся на республиканцев, процитировав еще и слова нашей Ольги, которые ранее цитировал Байт.
Из-за Путина сенатора демократы решили не уходить на рождественские каникулы,
взяли только три выходных и в понедельник вернутся к работе,
чтобы продавить выделение Киевы 61 миллиарда.
Но это, скорее всего, для проформы
республиканцы жертвовать каникулами ради Изеленского не собираются.
Они уже одобрили новый бюджет Пентагона,
который в очередной раз побил рекорды и составил 886 миллиардов долларов.
Однако на Украину позволено потратить только 300 миллионов.
То есть дали денег на три дня войны.
Сделали это весьма показательно и унизительно.
На NBC News говорят, что пока украинцы страдают,
жизнь в России наладилась, страна перешла на военные рельсы.
Путин теперь точно попытается взять под контроль
Одесскую, Николаевскую и Харкевскую области.
Москва же тоже приняла рекордный военный бюджет.
и значит, для достижения этих целей у России всё есть.
Этим утром президент Путин провёл прямую линию, приуроченную к концу года.
Это его первая прямая линия с начала вторжения на Украину почти два года назад,
и он пообещал продолжить борьбу.
Что касается демилитеризации,
Но не хотят договариваться, что ж, мы тогда вынуждены принимать другие, в том числе военный мир.
Президент Путин чувствует себя уверенно и рад отвечать на вопросы о смещении украинского правительства.
Или, как он это называет, динацификацией и оборбес западным влиянием.
Мир будет тогда, когда мы достигнем своих целей.
Путин выразил уверенность в том, что Россия выигрывает.
Практически по всей линии соприкосновения наши вооруженные силы, скажем скромно, улучшают свое положение.
Практически все находятся в активной стадии действий, в активной стадии.
На всем протяжении идет улучшение положения наших войск.
Он верит в то, что украинские сторонники из Америки и Европы скоро потеряют интерес.
сегодня украина почти ничего уже не производит все привозят извините за
мавитон на халяву все привозят но это халява когда-то может закончиться
и судя по всему так заканчивается помоленьку но дело даже не в этом я думаю
будут еще давать но дали им сколько там сколько мы обещали 200 400 танков там 420
430. Ну да, Олег, но мы его не срожали. Только начиная с так называемого контрнаступления 747 танков.
Это данные на вчерашний вечер. Значит, почти 2300 бронемашин различного класса.
Вот это и есть демилитаризация.
Инностранная политика и особенно Украина были главными темами Владимира Путина на этой пресс-конференции.
Он, в целом, обычно больше интересуется иностранной повесткой.
Но сегодня это выглядело особенно явно.
Путин, Путин же сохраняет свою позицию по отношению к западу.
Вот когда произойдут какие-то внутренние изменения,
тогда будут созданы фундаментальные,
когда они начнут уважать других людей,
другие страны, когда будут искать компромиссы,
они с помощью санкции и боевые действия,
пытаться решать свой вопрос.
Вот тогда будут созданы фундаментальные условия
для восстановления полноценных отношений.
пока таких условий нет, но мы к этому готовы.
Он также говорил о мобилизации.
Его спросили напрямую. Будет ли еще одна мобилизация?
Он не ответил на этот вопрос напрямую, но сказал,
что на данный момент хватает и добровольцев,
то есть тех, кто хотят сражаться.
Часть уверенности Путина происходит от того,
что он назвал ослабление поддержки Запада Украины.
Путин заявил о тех же самых целях на Украине,
что он приводил еще до полномасштабного вторжения.
Что это говорит о его намерениях в этой войне?
Это говорит нам четко, что он собирается продолжить борьбу.
Он верит в то, что время на его стороне.
Он сдержал украинское контрнаступление.
Он видит признаки внутренней борьбы в руководстве Украины.
И, как вы уже заметили, поддержка Запада выведает.
К примеру, у нас тут эта проблема в конгрессе
с выделением финансирования.
Все это лишний раз угодило Путина в том, что русские более стойкие.
что время на их стороне и что им нужно идти вперёд.
Конфликт на Украине стал главной темой этой пресс-конференции.
Этим утром его послание Украинца было следующим.
Сдавайтесь или придётся решить это силовым путём.
Это очевидно очень чёткий сигнал со стороны Владимира Путина,
который также говорил о проблемах финансирования Украины в Конгрессе и в США.
Он заявил, что, по его мнению, халява, как он выразился, для Украины быстро заканчивается.
Одна из вещей, о которой говорилось с самого начала,
это то, что Запад устанет помогать Украине.
И он просто ждет этого и, похоже, все так и происходит.
Как много ущерба это наносит Соединенным Штатом и Европейскому Союзу.
Важно помнить, что все мы – демократии.
И у нас много приоритетов, и нам приходится взаимодействовать с ними
с учетом определенных демократических процедур.
Иногда это отнимает порядочное время,
иногда приходится согласовывать определенные моменты,
Да, есть разногласия.
Путин сказал на данный момент так держать республиканцы.
Его слова не мои.
Так держать республиканцы за твердую позицию.
Это хорошо для нас, нас России.
Всего несколько часов назад на пресс-конференции
Владимир Путин сказал об Украине.
Им всё поступает Запада.
Но бесплатные вещи когда-нибудь закончатся.
Это уже происходит.
Другими словами, Путин говорит,
что Запад отступает в опросе поддержки свободы.
А места в этом зале пустуют.
Сегодня господин Путин заявил, что агрессия на Украине не закончится,
и что мир будет только, я цитирую, когда наши цели будут достигнуты.
Мы все знаем, что это значит.
Им нужна наша помощь, и нужна прямо сейчас, а не после рождественского Глинтвейна.
Замороженный конфликт на Украине кажется слишком далеким от покрытых снегом улиц Москвы,
по которым ходят россияне в предпраздничном настроении.
Экономика военного времени растет, несмотря на санкции.
Многих теперь больше заботит бытовая жизнь, а не линия фронта.
Путин на этом фоне выглядит бесстрашным.
Россия, страна железных дорог и железных людей,
заявил сегодня Путин на пленарном заседании 4-го железнодорожного съезда.
И не без причины.
Отчетки работы железных дорог зависит 87% в грузооборот страны
треть пассажира потока. Из нее невозможные воинские перевозки и поставки на оборонные предприятия.
Уверенно растет пассажиропоток в Крым, налаживает сообщение с регионами Донбассы и Новороссии.
Планах строительства высокоскоростных магистралей в Донецке Луганск. Именно РЖД и другие
перевозчики помогли перестроить логистику и внесли свой огромный вклад в отражение
санкционных атак против нашей страны. Президент отметил мужество и героизм железнодорожников
в ситуациях с атаками на Крымский мост, поблагодарил
их за самоотверженность.
Сам Крымский мост отметил Путин, хотели построить
еще при Николая и втором, потом при Сталине, но реализовали
только сейчас.
И еще ряд важных заявлений.
Дефицит бюджета будет ниже 2%, это позволит правительству
сохранить элементы поддержки на ключевых направлениях
социальных политики.
Также президент добавил, что считает необходимым
Протлить действия нормы, овсносив 20% по семейной ипотеке.
Глава Центробанка Набиулина сообщила, что инфляция в России в следующем году будет замедляться,
хотя и останется на высоком стабильном уровне.
Чтобы нивелировать последствия ключевую ставку, сегодня снова повысили до 16%.
Слушаем главу Центробанка.
Сегодня мы приняли решение повысить ключевую ставку до 16% годовых.
Инфляция и инфляционное ожидание остаются высокими.
Учитывая текущий уровень ценового давления для достижения цели в следующем году,
нам может потребоваться длительный период высоких вставок.
Высокая и устойчивая инфляция говорит о том, что экономика отклонилась от этого потенциала
и не успевает за растущим спросом.
И если бы мы закрыли глаза на высокую инфляцию и не ужесточали денежно-кредитную политику, экономики это только навредило бы.
Представьте, что экономика – это автомобиль. Если пытаться ехать быстрее, чем задана конструкция автомобиля и за всех сил давить на газ, то двигатель рано или поздно перегреется, далеко мы не уедем.
Ехать возможно, будем быстро, но недолго.
В условиях перегруневой экономики, другими словами,
дефицита производственных трудовых ресурсов,
создание каждой дополнительной единицы товара
будет даваться экономике все сложнее и дороже.
Попытка расти быстрее потенциал и за счет мягкой денежно-кредитной политики
вылется в рост цен, который будет все больше и больше съедать сбережение и рост зарплат.
В итоге реального роста благостояния общества мы не получим.
Если исходить из нашего базы, сценарий, наверное, действительно
мы близких завершению цикла повышения ставки, но во многом
все будет зависеть от ситуации, что будет происходить с устойчивыми
компонентами инфляции и конкретные решения по ставкам
мы будем принимать исходя из поступающих новых данных
и из уточнения нашего прогноза.
Теперь в Европу, где следы США продолжаются унижения Зеленского.
Накануне после своего спича в Симогущем Путине
Зеленский на полдня куда-то исчез оказалось, что клоун залег на дно,
чтобы подождать новостей из Бриселли.
Плохих для него новостей.
На саммите лидера Евросоюза приняли решение
отменить личное участие токсичного Зеленского.
Причина не захотели злить премьера в Ингрей.
Но за переговоры о членстве Украины в ЕС проголосовали.
Орбана в этот момент из зала вывел канцлер Шольц, который использовал любимую тактику, и волки сыты, и овцы целы.
Чтобы Орбан не пришел в ярость, Шольц предложил ему кофейбрейк.
Чему был этот спектакль непонятно?
Один из дипломатов ЕС подчеркнул, что Венгрия имела ограниченные политические возможности для противостояния решения по Украине, но беззрады в итоге не обошлось.
Вступление Украины в ЕС может быть отложено до 30-го года из-за экономической нестабильности
и высокого уровня бедности в стране, пишет Таймс.
То есть все только начинается.
Кулебо из-за таких новостей напился.
Говорит, сначала открыл шампанское, потом всю ночь пил крепленное вино.
Пригубил, видимо, из-зе, потому что кроме членства он ждал, что ему выделят 50 миллиардов евро.
В итоге Орбан Транж заблокировал.
После удара от европейских друзей Зеленский материализовался в Германии.
В аэропорту Франкфурта конечным пунктом назначения оказался весь Бадден,
где находится европейский филиал американского центра принятия решений по войне на Украине.
Ну, читай центр управления украинской армией.
Зеленский там встретился с главой сил НАТО в Европе американским генералом Кабуле,
командующим армией США в Европе и Африки Уильямсом
и командующим группы садействия безопасности Украины Агутов.
Все недолго обнимались в зе.
Сочувствующие на него смотрели, улыбались, но денег не дали.
Сказали держаться минимум до января.
Господин президент, эта штаб-квартира уже почти два года
работает в твоеме поддержки Украины.
Для нас большая честь видеть вас здесь.
Теперь мы можем показать вам, как функционирует штаб.
Нам также повезло показать эту господину Ярмаку.
Мы очень рады вашему присутствию.
И вы увидите это на лицах всех сотрудников здесь.
Для меня честь быть здесь.
Очень рад, что вы работаете в такой команде вместе с нашими партнерами.
Действительно, с нашими друзьями.
Зеленский на удивление в Германии.
Это сигнал США?
Неожиданная остановка Владимира Зеленского в Германии, судя по всему,
завершилась без визита представителей немецкого правительства.
Пресс-секретарь президента Украины подтвердил Шпигель, что Зеленский посетил базу армии США в Визбадоне.
Согласно информации Зеленский встретился с командующим НАТО, Кристофером Коволли и двумя другими представителями вооруженных сил США.
Прием длился около двух часов. Зеленский затем уехал домой в Киев.
Брюсселя пошли на неожиданный шаг и заявили, что начнут переговоры о вступлении Украины в Евросоюз.
Венгерский лидер Виктор Орбан, известный союзник Путина,
покинул зал во время принятия этого решения.
Ему разрешили получить 10 миллиардов евро из омороженных
фондов ЕС, однако остается неясно, получил ли он что-то
и еще за свое молчаливое согласие.
Он все еще пытается ограничить доступ Украины к 50 миллиардам
столь отчаянно необходимых евро.
Если у Украины не будет поддержки от США и Евросоюза,
Путин победит со всеми вытекающими последствиями для всего мира.
Ранее Зеленский обратился к лидерам ЕС.
Граждане Европы не поймут, если их награды за встречу в Руселе станет довольная улыбка Путина.
Это именно то, против чего Путин ведет эту войну.
Он ведет эту войну против того, чтобы Украина была в Европе.
Не могу сказать, что это представляет для него какую-то реальную угрозу, поскольку он уже и ведет войну.
Виктор Орбан, который дольше всех участвовал в Самете, наложил вето как на переговор о вступлении, так и на помощь Украине.
Моинственный венгер – чемпион по покеру на высшем уровне ЕС, но также и по внезапному вмешательству.
Деньги для Украины в краткосрочной перспективе уже заложены в бюджете.
Но если вы хотите выделить более долгосрочные и крупные суммы,
это должно происходить за пределами бюджета.
Вот что мы поддерживаем.
Расширение – это не теоретический вопрос.
Расширение – это основанный на заслугах юридически детализированный процесс,
который подразумевает предварительные условия.
Мы выдвинули семь предварительных условий,
предварительных условий, и даже по оценке комиссии
три из семи не выполнены.
Так, очевиденствия Украины сейчас не может быть речи,
нет смысла даже просто ввести переговоры.
Многие сейчас говорят о расширении Европейского
Союза, в частности, за счет Украины, и поэтому вопрос
умения европейцев сильно разделится.
Так в Бельгии 49% выступают за расширение, а 47% вроде.
Удивляет ли вас такой разброс?
Нет, потому что последнее крупное расширение в 2004 году
прибило к большим проблемам. Например, езду большого числа рабочей силы из новых стран.
И в то время слободневным вопросом было, куда их всех девать.
Также были проблемы с сельсохозяйственными субсидиями.
И тут становится понятно, что если мы включим в блок Украину нищую страну в рамках Европейского Союза,
у этого будут последствия, как на европейскую политику, так и на ее бюджет.
И в случае с Украиной есть страх не только экономический,
но и политический.
Да, есть страх стать участником войны, и европейские руководители
не прояснили этот вопрос.
То есть саммит о начале переговоров о вступлении
Украины начался на этой неделе, но при этом никто
из глав ЕС не сказал, что в случае вступления Украины
будет с ее территориями, оккупированными русскими.
Этот вопрос остается открытым.
И ни у кого нет на него ответа, даже Украина не может на него ответить.
Высокопоставленные чиновники ЕС говорят, что Орбан всех раздражает и его считают троянским конем Путина.
Все это звучит в контексте конкретных действий Орбана.
Я могу точно сказать, что единственный способ достичь мира — это нанести Путину поражение.
Существует реальный риск того, что Путин не остановится на Украине, если ему удастся одержать там победу.
Вот почему нам всем необходимо поддержать Киев.
Мы обменялись мнениями с генеральным секретарем по поводу конфликта на Украине.
И у нас разные взгляды на эту тему.
Я открыто заявил, что ни я, ни моё правительство не верим в военное решение конфликта на Украине.
Нам действительно не хватает какой-либо мирной инициативы.
И неважно, исходит ли она от Евросоюза или НАТО.
Честно говоря, мы не можем себе представить,
что эта война продлится еще несколько лет,
а единственным результатом будут сотни тысяч жертв.
Из Германии Зеленский приехал в Али-Виф,
где посетил военное кладбище и даже положил виног на могилы солдат,
которых он сам же и убил.
В НАТО при этом прямо сейчас думает не о том, что украине,
а о том, что будет с блоком после прихода к власти Трампа,
который не раз угрожал в выйти из Альянска.
В этой связи Конгресс США одобрил закон,
который не позволит ни одному президенту вывести Соединенные Штаты
из НАТО без одобрения Сената или палата представителей.
Точаи, Байден и демократы официально начали использовать Трампа
в качестве главного пугала.
В новом году на экраны выйдет вот этот примечательный фильм.
Называется он Гражданская война.
Из трейлера следует, что 19 штатов отделились.
Армия США стреляет в свое население.
Идут битвы между западной частью бывших США и флоридским Альянцем.
Президент, избранный три года назад,
уверяет, что быстро расправится с восставшими.
В столице расстреливают журналистов.
Снято, судя по трейлеру, весьма неплохо.
Ну, и ситуация в американском обществе продолжает на коляце.
50% жителей — это уже реальные опросы.
50% жителей США считают, что скоро им придется взять в руки оружие,
чтобы свергнуть правительство.
Среди владельцев огнестрельного оружия,
к такому развитию событий, готовы 37%.
Такие результаты показал соц-опрос Чикакского института политики.
текущие властью недовольные и демократы, и республиканцы.
Больше половины первых, и две трети, и вторых, считают,
что правительство покрязло в коррупции.
В честность выборов в своей стране верят только 56% американцев.
Что ж, неудивительно, что половина США ожидает гражданской войну
в течение ближайших нескольких лет.
Спасти страну от хаоса, по мнению американцев,
мог бы сильный лидер.
Более 40% согласились, что правильный человек во главе страны.
Важнее, чем демократия.
Только что появился первый трейлер фильма «Гражданская война» Алекса Гарланда.
И он полон напряженных действий и множество вопросов.
Соединенные Штаты снова столкнулись с Гражданской войной.
На этот раз западные силы Ани-Юк и Конфедерации вышли из состава Союза.
От США отделились 19 штатов,
В том числе Техас и Калифорния.
19 штатов отделились.
Армия Соединенных Штатов наращивает активно.
Белый Дон направил предупреждение
западным силам и флоридскому Альянсу.
Президент заявил, что восстание будет быстро подавлено.
Граждане Америки, так называемые западные силы Техаса и Калифорнии,
потерпели серьезное поражение от рук армии США.
Господин президент, сожалейте ли вы о нанесении авиалдара
по американским гражданам?
Мы видим, как герои истории путешествуют по стране,
направляясь к Белому Дому.
Группа возглавляет военный журналист, который играет
Кирстен Данст.
Они переезжают вокруг Колумбия сегодня.
Нам надо туда.
В столице они расстреливают журналистов прямо на месте.
Каждый раз, когда я выживала в зоне боевых действий,
мне казалось, что я доносила до дома предупреждение,
Не делайте этого, но вот мы здесь.
Западные силы достигнут Белого дома 4 июля.
Залезайте в машину, залезайте в машину.
Вам придется вернуться.
Я не собираюсь сидеть с лажа руки.
Единая страна под Богом, неделимая.
Со свободой и справедливостью для всех.
Боже, благослови Америку!
Гражданская война явно играет на фоне нынешнего экзистенциального
социального кризиса. Пандемия президентства Трампа, многочисленные беспорядки и протесты,
включая бучестовый января в Капитолии. Все это породило весьма специфический страх,
что наша нация может снова развалиться и скатиться к населению. В конце концов,
мы кажемся такими ужасно раздробленными и разделенными.
В этом фильме есть что-то пугающее, это предупреждение.
Я бы сказал, что в этом наверняка есть что-то неприятное.
Идея о том, что западные силы Техаса и Калифорния, я почти уверен,
что если мы окажемся в ситуации гражданской войны, Техас и Калифорния будут по разной стороны баррикад.
У нас скорее будет что-то вроде Альянса, Флорида и Техаса,
с некоторыми другими Красными Штатами и Нью-Йорк с Калифордией.
и это будет просто географическая путаница и все такое.
Я надеюсь, мы не пойдем по этому пути,
хотя я всегда за то, чтобы штаты делали все правильно
для самих себя и для своих граждан.
Но в этом есть что-то пугающее.
И да, Голливуд делает много дерьма.
Но что вы скажете о том, что студия А24 – это бомба?
Они делают бомбы!
Они делают бомбы.
Твердь минул немного украинской мобилизации на фото скромной испанской виллы Одесского АЭКС ВНКОМа Борисова.
Украинские силовики провели обыск при испанской недвижимости Борисова.
А именно в его вилле за 4 миллиона евро в городе Марбелье и офисе за 500 тысяч евро.
Изъяты документы о праве собственности. Сам Борисов с летом находится под стражей по подозрению в коррупции, но дело его живет.
его живет. Из-за некватки живой силы украинской военкомы
грибут с улиц всех подряд. По итогу оборона проседает
то на одном, то на другом участке тронта. При этом прямо
сейчас в ССУ, Украины испытывают не только некватку снарядов,
но и личного состава, из-за чего облавы военкомов на
спортзалы, гипермаркеты стали нормой. При этом власть
вполне оправдывает жестокость. Помните, недавно ассинатор
Грем прямо заявил, что стратегия США — это война с России до последнего украинца.
Зеленская этой стратегии честно придерживается.
По всем городам Украины теперь развешивают билборда о том,
что на войну надо идти с семьями.
Из трибун Верховной Рады все громче говорят о мобилизации женщин.
Депутатка от слух народа безуглая своими постами о том,
что служить будут даже беременные, прямо намекает сотням тысяч украинских девчин,
что пора валить, пока законопроект не принес.
Сегодня Алена впервые в жизни взяла оружие в руки.
Это штука даже тяжелее, чем моя кошка.
Здесь ей помогут преодолеть психологические барьеры
и научат обращаться с оружием.
Они называют себя вальгириями Украины.
По выходным они усердно тренируются в лесах в окрестностях Киева.
И с каждым днём их становится всё больше.
Так, смотрите, патрон-таж должен прилегать плотно как вторая кожа.
Большинство женщин здесь в полном восторге.
Хочу, чтобы мне подарили на Рождество автомат Калашникова.
Нормально. Почему бы и нет? Мой дед был охотником.
Более опытная женщина уже отрабатывает видение боевых действий в городских условиях.
И почти каждую неделю женщины с этих курсов записываются в ССУ.
Украинкам уже давно понятно, что война затягивается,
что украинские мужчины истощены после многих месяцев на фронте.
Многие украинки поэтому хотят взять все в свои руки.
У нас тут много женщин различных профессий,
домохозяйки, учительницы, врачи.
Одна у нас тут владеет салоном красоты,
А одна даже с секс-шопом.
Одна из Валькирии – 32-летняя Ольга.
Она уже успела повоевать в составе одной штурмовой бригады Виссиона в Восточном фронте.
Эти кадры она снимала сама фонд.
Оля пришлось доказывать, что она чего-то стоит,
что она такая же выносливая, как и ее сослуживцы.
После шести месяцев на фронте мои сослуживцы поняли,
Они поняли, что могут на меня положиться, они признали, что я полноценный член бригады.
Тем временем на курсах под Киевом еще одна украинка приняла решение записаться в ССУ.
Это Аня, и она тренировалась по выходным на протяжении нескольких месяцев.
Для себя она все решила, она хочет на фронт.
Наталья Кабылецкая, врач-гинеколог.
До недавнего времени женщина-кандидат медицинских наук работала в операционной.
Сейчас она военный медик стрелкового батальона в сумах.
повестку получила неделю назад, поэтому теперь говорит, приходится привыкать к новому ритму жизни.
Медицинская помощь в армии может понадобиться в любой момент, рассказывает Наталья.
И уже через несколько секунд женщину зовут, одному из мужчин стало плохо.
Жить будет, все будет хорошо.
Женщин-медиков в батальоне где-то полтора десятка рассказывает Наталья.
У каждой своя специализация.
Нелли Супрун, например, раньше работала на станции скорой помощи.
к новым условиям говорит привыкла. Добавляет, нынешняя служба не мешает чувствовать себя женщиной, например, иметь ухоженные ногти.
Обустроились военные в доме недалеко, внутри говорят тепло, есть печи, дрова.
Эту комнату делят семь женщина, тут ухаживаются собой, готовят спят.
Батальон еще формируется, а военнослужащие налаживают быт, скоро говорят о ней учения после боевой слаживания.
Вы попали на человека, который является поклонником мобилизации женщин.
Когда мы говорим о гендерном равенстве, в частности,
и, зная, какие военные учетные специалисты для женщин по большей мере характерны,
то я не понимаю, почему мы боимся.
И так яростно говорим о том, что давайте только парни, а мы тут посидим.
Слушайте, прекратите. Что страна больше парней, чем наши?
Ни с чем наши.
Ни с Украина, ни с чем наша.
Писателя и наагента Дмитрия Быкова требуют лишить
всего российского имущества, полученные средства направить
на нужды СВО.
С таким заявлением в генпрокуратуру обратились представители
движения ветерана России.
Как сообщают шот, ветераны обратили внимание на то,
что уехавшие из страны Быков оставил себе в Москве
две квартиры и общей стоимости около 55 миллионов рублей.
оби находятся в престижном западном округе Москвы на Масфильмовской улице.
Ранее Быкову позвонили пранкеры Вован Элекса с отыменей главы администрации Зей Гермака.
Быков попросил пригласить его на Украину, на работу.
Сказал, что ему обидно, когда убивают русских ног Украине.
Нет никаких претензий.
Связались пранкеры и с другим смертящим инагентом от литературы Бориса Маконина.
Он на голубом глазу заявил, что Россия прогнила насквозь,
продолжает деградировать о нормой жизни у нас дикость.
А в чем дикость?
За этот год в России выросла продолжительная жизнь,
растет число семейной ипотеки,
упала детская смертность, собран рекордный урожай.
Еще Акунин признался, что финансово поддерживает
вооруженные силы Украины.
То есть деньги для врага у него есть.
Но он по-прежнему получает гонорары из России.
Бороться с такими деятелями предлагает Дмитрий Медведев и у себя в телеграмме.
Все очень просто, надо лишить вредителей главные для них ценности, то есть денег, бабла, как сказал замтрец совбеза.
Ведь от гражданства они отказались, по родине не таскуют репутацию угробель.
Цитата по Медведеву.
Пусть сдохнут, а люди будут плевать на их могилы. Жестко даже для Дмитрия Анатольевича.
А вот украинская певица Лабада хочет продолжать зарабатывать на русских людях.
После осуждения России, Путина всех русских,
также клятвы больше никогда, никогда не петь на языке акупанта,
Лабада передумала отказываться от того, что приносила ей миллионы.
В интервью Бебисея она рассказала, что на Украине почти все говорят по-русски, да ладно.
Ее украино-язычные песни никому не нужны.
И сама она тоже никому не нужна.
В России в 21 году лопада заработала 300 миллионов рублей.
В Европе, где она пыталась осесть после начала спецпирации, выступать не получилось.
Украинское диво не нашла понимания у тамошней публики.
В общем, очередной удар – поддых украинской идентичности.
Ну и жалкая попытка вернуться на российскую сцену.
Не русский язык убивает украинских детей и украинских людей.
Большая часть украины говорит на русском языке.
Без тебя такая пустота, может и сама виновата.
Собедаем право вернуться.
Нужно разбираться в том, какой ты человек и что ты несешь, и что ты хочешь.
и чем ты можешь помочь, а не то, на каком языке ты говоришь.
Русская, русская языка не принадлежит русской власти.
Если бы только русская власть говорила на русском языке,
мы бы категорически на этом языке не говорили.
Но миллионы людей по всем мире говорят на русском языке.
Так случилось.
Когда началась война в Украине, я поняла, что это всё неуместно,
вы абсолютно правы.
И все мои наряды лежат на полочках,
были пошиты новые, которые символизируют сегодня и флаг Украины,
желто-синий наряды. Мне очень хотелось, чтобы моя позиция была видна везде со всех точек.
Я буду продолжать писать песни на украинском, на русском языках,
для русскоязычной аудитории, потому что она очень большая.
Ну, они не приходят ко мне, это невозможно.
Моя позиция настолько очевидна, и я ее говорю ежедневно, у себя в сторис, у себя в постах.
Человек, который поддерживает Кутина, не может перейти на мой концерт.
Это странно, как и заказать сегодня мой концерт.
Я так, честно говоря, переживала, потому что я не понимала, что будет дальше.
Я не понимала, кто люди, которые придут ко мне концерт и слышат ли меня люди,
у которых ко мне очень много вопросов, потому что я жила в Украине, в Москве,
а для Украины это была просто большая красная тряпка.
Как же думаешь, что сенс не знайдит, что можно пить ты?
И буди вихть, как разбытили в тайну.
Понятное дело, что всегда будут люди, которые будут про тебя говорить,
потому что ты не котик, ты не можешь, себя нравится.
Я буду пишать песни на украинском на русском языках для русскоязычной индитории.
По миру, в Европе, люди, где там, где выступает Абрузия, Армения, Казахстан, люди говорят на русском языке.
И Латвия, мои музыканты, знают английский язык, но говорят все в коллективе на русском языке и понимают на русском языке.
Соответственно, они украинские песни вообще не понимают, о чем я им перевожу, объясняю, рассказываю.
Но это все равно, это нужно понимать, что это всего лишь локальная история для украинского рынка.
Ну, еще одна с рада для режима Зеленского Львовский «Ройл Львив Балей», то есть королевский балет,
отправился в Польшу показывать щелкунчко нашего русского, ну и чуть-чуть немецкого щелкунчка нашего русского композитора Чайковского.
Болный аншлаг для летов не доставит, это, к слову, про отмену русской культуры.
Составит трупы украинские артисты из Киева и Львова и солисты русских Мариинского и Большого театра.
Театр частный, так что он может делать, что хочет.
Вот только по возвращении с рождественских гастролей всю трупу и руководителя могут привлечь за измену родини и отправить на фронт.
Но в США не стесняясь, использует нашу всемирно-известную классику,
ставшую символом нового года для продвижения своей леволиберальной повесточки. Смотрите.
В Белом доме — черный щелкунчик.
Креативная видеоролика опубликовала и придумала жена президент США Джилл Байден,
словно бы под влиянием наркотиков Хантера.
Звучит джазовое переложение, вальца цветов и подсинкопой саксофона чернокожей Мари и щелкунчик.
Лихо бьют чечетку в богатый и праздничный украшенных интерьерах Белого дома.
По словам перша и леди, это и гривая интерпретация свитой от талантливых чечеточников,
но выглядит как предвыборный привет БЛН.
Белый артист в ролике тоже есть, но на вторых ролях и не в блестательных нарядах,
в костюмах и грушах, из капуста и на голове.
Ну и еще одна дикость, в США подождество традиционно растут продажи фигурок ЛГБТ щелкунчиков.
Эту тему поднимают в республиканских смех, считая, что это прямая атака на традиционные семейные рождественские ценности.
Политические сатирики шутят, что щелкунчика пытаются представить чуть ли не эталонным геем,
подтянутым мужчиной с идеальной осанкой, одетым в ослепительную униформу и высокие сапоги.
Бред, но именно такой образ продвигают агрессивные меньшинства.
Дошло до того, что противоагрессивных квиров и трансгендеров начали выступать сами трансгендеры.
Популярный и влиятельный транс-олимпийский чемпион Кейтен Дженерт назвал ЛГБТ радикальной радужной мафии
и заявил, что сообщества захватили и теперь управляют им сумасшедшие люди.
Баннеру, 74 года, переход он совершил в 15 году.
Он возмущает, как трансперсоны доводят идеологию пробуждения до максимума и унижают людей, которые с ним не согласны.
Очередной пример — 50-летний мужик вдруг осознал, что на самом деле он женщина.
И не непросто женщина, а девочкой от 13 лет.
Но не просто подросток, а спортсмен, то есть плавец, плавчиха.
И теперь вот эта переезрелая чудища участвует в юниорских соревнованиях
и моется перед заплывом в женской душевой вместе с тринадцатилетними девочками,
что называется приплыли.
Мистер Сапитова, что сексуальный извращенец?
Здесь находится 50-летний мужчина, который вторгся в раздевалку
и в мужевую комнату 13-летних девочек.
Пятидесятилетний мужчина переодевался с тринадцатилетними девочками.
У вас есть какие-нибудь сексуальные извращения?
Я стою в общественном спортивном центре East Bayfield, где проводится соревнование по плаванию.
Угадайте, кто сейчас захудет в бассейн, чтобы искупаться?
Да, это никто иной как Николас Джей Сапито, он же Мелоди
Вайсхарм.
Это 50-летний мужчина, который соревнуется с 13-летними
девочками.
Он уже принимал участие в подобном соревновании
в октябре, в Торонто, и вот он снова здесь.
Это возвращение похоже на фильм Челюсти 2.
И главный вопрос, с которым я задаюсь, почему с этим
должны вериться все остальные?
Мы не знаем, какие фетиши у Николаса.
Почему он хочет зайти в раздевалку для девочек?
Почему он принимает душ с 13-летними детьми?
Именно так все и происходит.
Мой оператор, Анна Кслову-женщина, рассказала мне,
как она заметила, что Николас зашел в раздевалку для девочек,
и никто здесь, никто из официальных лиц,
не мешает ему это делать.
Давайте посмотрим, как он плавает.
Просто посмотрите на это извращенное зрелище.
Пятидесятилетний мужчина стоит в очереди с тринадцатилетними девочками.
Нельзя фотографировать, фото или видеосъемка запрещена, снимать здесь запрещено.
Я представитель, вам нужно выключить свой телефон и камеру.
Если вы не собираетесь меня слушать, прошу, не снимать меня.
Надо звонить в полицию.
Там был пятидесятилетний мужчина, который плавал с тринадцатилетними девочками.
И вместе с ними переодевался в одной раздевалке.
Не хотите ли вы что-нибудь предпринять по этому поводу?
Нет, это не имеет ко мне никакого отношения.
Почему вы игнорируете это?
Вам нужно покинуть помещение.
Мы здесь, потому что у вас 50-летний мужчина
соревнуется с 13-летними девочками.
Как вы думаете, это правильно?
Без комментариев.
Никаких комментариев?
Как насчет вас, Серк? Вы считаете это правильным?
У вас есть дочь?
Речь идет о 50-летнем мужчине, который является сексуальным
извращенцем.
И прямо здесь у вас он принимает душ с тринадцатилетними
девочками.
У вас все в порядке?
Я должна уйти, мы собираемся вызвать полицию.
Мы только что наблюдали, как Николас проплыл, соревнуя
с семью другими участницами.
И знаете что?
Этот мошенник занял шестое место.
Да, вы все правильно поняли.
Он соревновался с девочками-подростками и занял шестое место из восьми.
Какой же он неудач?
Наконец-то у нас есть окончательно подтвержденный ответ на вопрос,
где именно переодевается и принимает душ 50-летий мужчина.
Я своими собственными глазами видел, как он заходит в раздевалку девочкам.
Не заходил в мужскую раздевалку, он не заходил в семейную раздевалку.
Господин Сапитов, в чём дело? Почему вы плаваете с 13-летними детьми?
Почему вы нарушаете мировые правила плавания? Почему вы убегаете?
Кто вы на самом деле?
Мистер Сапитов, и что, сексуальный извращенец?
А кто этот подонок, который плавает с детьми в Канаде?
Мы говорили об этом человеке пару недель назад, две недели назад.
Мы говорили об этом парне, но он снова взялся за своё.
Он регулярно занимается плаванием с 13-летними детьми, он даже состоит в плавательном клубе для маленьких девочек.
Он не делал никаких операций. Конечно, это бы не снизило градус данного инцидента.
Поэтому Нелоде хочет, чтобы мы все отворачивались, когда он выходит на соревнования против маленьких девочек пред пубертатного возраста.
Это больной, очень больной человек.
Невероятно, абсолютно чудовищно.
Приносятся на фронт, Андрей Казаков с нами на прямой связи, военкор Рея Новостей.
Здравствуйте, рада вас приветствовать.
Как обстановка прямо сейчас, учитывая, что в центральной части России бушует ураган, метель, циклон, ваня, что на фронтах?
Ну, погода на Херсончине сейчас такая южная зимняя, температура воздуха колеблется от нуля до 57 градусов плюс.
Частенько идут дожди. В общем-то, кроме того, в таком рваном,
рандомном порядке, на местность, то тут, то там опускаются туманы.
Такие условия негативно сказываются на возможности эффективного использования
дронов, как ударных, так и разведывательных. Но в целом, какого-то особо критичного
воздействия на ход боевых действий здесь на Херсонче непогодные условия
сейчас уже не оказывают. Идут все те же местные штурмы и десантов ССУ, и все те же
артиллерийские дуэли. Обстановка на Херсонщине на направлении не меняется и остается стабильно
напряженной. Противостояние сосредоточилось вдоль днепра, позиционные бои по береговой линии.
Это сопровождается арт-дуэлями различной интенсивности. Со стороны ВСУ по мирным поселкам
Левобережь ежедневно прилетают около сотни снарядов в стволной артиллерии. Наши арта,
опторщики, реактивщики, естественно отвечают и, естественно, по военным целям и уничтожают
технику и опорные пункты. Позиции украинской артиллерии на правом берегу. При этом Киев
продолжает самоубийственные даже, скажем так, вот не вполне адекватные атаки и десанты на левый берег
Днепра. Можно сказать, мясные десанты по образу и подобию летних мясных штурмов Работина.
По местам высадки и средоточения украинских штурмовиков, фронтовая авиация России систематически наносит
ракетно-бомбовые удары, работает РСЗО, артиллерия. Кроме того, в том районе недавно сегодня был
сбит очередной украинский транспортный вертолет. Спасибо вам большое, Андрей Казаков, воинкор Реа
новостей и с Херсонской области с последними новостями с линии фронта. Прошу вас, Констант Федорович.
Сутки прошли после пресс-конференции прямой линии Владимира Путина. Она продолжает быть в центре
внимания, не только у нас, что вполне естественно, но и за рубежом. Сегодня большинство влиятельных
средств массовой информации и на Западе, и на Востоке комментируют то, что говорил наш президент,
за что он выступал, каким образом он оценивал ситуацию в стране и перспективы специальной
военной операции, подчеркивают, что он считает важным, во-первых, то, что Россия продемонстрировала
уже к этому времени, то, что цели спецоперации остаются прежними, они должны быть достигнуты.
Конечно, каждый ищет свои темы выступлений нашего президента. Вопросы были разные. Мне вот,
например, очень важно было все то, что сказал Владимир Владимирович Путин, отвечая на вопросы
по миграции отношений к мигрантам, как надо относиться к людям других национальностей на своей
территории и вообще. Не скрою очень многие, особенно в последнее время, подчеркивают проблемы,
которые несет собой трудовая миграция на территории России. Трудно отрицать, что такие
проблемы не существуют, они есть, но при этом очень важно то, что сказал президент. Во-первых,
он сказал о том, что, да, мы должны сотрудничать и мы должны понимать потребности нашей экономики,
особенно в этот момент, требуют того, чтобы те, кто в состоянии,
те, кого мы готовы принять и официально на законном основании оформить им,
или разрешение на работу или патенты, они могут и должны быть сегодня задействованы
для того, чтобы, ну, по крайней мере, хотя бы заместить тех, кто сегодня вовлечен
и в военные операции, и в работу военно-промышленного комплекса,
который всё больше, конечно, по нужде привлекает специалистов из гражданских областей у нас здесь,
из гражданских отраслей.
И президент Путин сказал и о том, ответил тем горячим головам, которые говорят, что надо немедленно
закрыть границы или, допустим, перестать вместе обучать наших детей и детьми-мигрантов в наших школах.
Он сказал о том, что мы наоборот должны стараться сделать как можно больше для того, чтобы те, кто здесь присутствует, понимали нашу культуру, знали наш язык, и поэтому дети их тоже должны обязательно в порядке проходить это обучение.
Есть много проблем, которые надо решать, и мы знаем об этих проблемах сегодня мы совещания в государственной думе проводили по этому поводу.
Надо, конечно, понимать, что учителя должны получать дополнительные возможности для того, чтобы работать с этой категорией учащихся.
Надо не допускать перекосов в национальном составе в школах, что трудно добиться, например, в сельской местности,
но вполне возможно в городах, где можно варировать состав национальный.
Но речи об отдельных школах для мигрантов не идёт.
Но речи об отдельных школах, во-первых, не идёт. Это неправильно по существу,
потому что именно нахождение в одной среде обязательно сработает в пользу понимания,
взаимного понимания. Да, конечно, всё бывает, но это очень важно. Президент поддержал идею.
Я уже давно пытаюсь пропагандировать, чтобы у нас в стране появился один хозяин умиграционного
процесса, чтобы у нас возникла ответственный орган, который сможет направлять этот
миграционный процесс так, чтобы из проблем и миграции превосилась в институт
социально-экономического развития России.
Тут еще одно событие произошло, с которым я вас персонально хочу поздравить,
потому что вы действительно, как вы выразились, это долго пропагандировали.
У нас теперь в правовом поле есть термин «репатриация»,
и мы упрощаем значительно, не без вашего участия, предпеведент подписал этот указ,
Возвращение русских и других коренных национальностей России
Это ключевая история, которая конечно...
Я хочу на это обратить внимание, чтобы здесь не было путаницы
Или желание здесь каким-то образом выдать желаемое за действительное
Мы говорим о соотечественниках
Мы, конечно, должны внести необходимые уточнения еще и еще раз
Но даже те законы, которые у нас сегодня приняты, не говорят, что соотечественники
Это, во-первых, выходцы с нашей территории
те, кто могут доказать то, что они жили или их предки жили
на территории современной Российской Федерации,
и те, кто являются для нас родными по крови.
То есть представители тех народов, которые кровью территории привязаны к Российской Федерации.
Мы с уважением относимся к иностранцам из других стран и областей,
но надо понимать, их надо уважать, надо поддерживать образование на русском языке,
как в этих странах, так и у нас для их детей,
Но при этом существенная разница в правом режиме для соотечественников и для всех остальных,
потому что соотечественники имеют право на репатриацию, на возвращение на родину.
Если они сочтут для себя это возможным, мы рады, обязаны их принять,
и они здесь найдут себе вновь родину, которую, может быть, прежде они потеряли.
Очень важно, что эти слова прозвучали.
Сейчас, да еще до Нового года.
Теперь еще важнее перейти к практическим действиям и исполнению этого указа президента.
Мы вернемся скоро.
Украина может потерпеть поражение уже к лету, сообщается НН.
Если в США не предоставит дополнительную помощь, шанс на это немного.
Ведь почти два года боевых действий против России,
как на военном, так и на экономическом фронте,
существенно подорвали благосостояние простых американцев.
В США вы не поверите, как и у нас, подорожали куриные яйца.
И Карин Жан-Пьер – это пресс-секретарь Байдена.
Видит здесь прямую связь с Россией. Это говорит Путин виноват.
Я бы хотел спросить вас о инфляции.
Вы заметили, что цены на яйца молоко и топливо снизились за год.
Но что вы скажете американцам, которые смотрят на месяц
вступление президента Байдена в должность?
Яйца подорожали на 24%.
4% молоко на 17, все виды топлива на 37. Цены в целом выросли на 17%.
Мы знаем, что предстоит еще много работы и что эти вещи остаются дорогими.
Вот почему мы говорим о мусорных сборах и о том, как мы можем сохранить деньги американцев.
Вот почему мы продолжаем говорить о страховых взносах, на медицинское страхование.
Все эти вещи по-настоящему важны. Вот почему президент делает все, что может сделать.
сделает, но у нас есть республиканцы по другую сторону баррикад, которые говорят о снижении налогов
для богатых корпораций, которые говорят о сокращении социального обеспечения. Медицинской помощи
президент продолжит бороться за американский народ. И это важно, верно? Давайте не забывать,
что происходило в последние два года, верно? Путин, война Путина. Она вызвала инфляцию,
Она вызвала повышение цен.
То есть яйца в Айюве подорожали из-за Путина.
Прошу, профессор.
Представляете какое детское мышление у этой аудитории?
Это мышление какого-то 3-4-летнего ребенка.
Яйца дорожают где-то там, виноват Путин, вот он бяко, вот он нехороший.
И это всерьез, говорят, взрослые люди.
Вы сейчас нарвётесь на обвинение в расизме.
И что?
На самом деле, как говорится,
фильм о гражданской войне в США
это вовсе не такая фантазия,
как может показаться на первый взгляд.
На самом деле сами американцы уже трубят тревогу
на протяжении 30 лет.
Я имею в виду, думающую часть американского общества.
Собственно, что там происходит?
Во-первых, в 70-х годов
перестал работать американский плавильный котел.
То есть сложился классический тип американца Янки,
как мы его знаем, белого жителя Восточного побережья США.
Там смешались англосаксы, итальянцы, ирландцы, евреи, французы.
Они вписались в это общество.
А вот черная часть Америки о расизме не вписалась.
Она стала создавать свою культуру и, в общем-то, чувствовать себя,
что это не их история до конца, не их страна.
Латинамериканцы не очень-то вписываются в это общество.
Но я уже не говорю о таком явлении, как китайский, например, по сути, гетто в Америке.
Заходите в Бостоне в квартал старый европейский, настоящий чай на Таун,
где не говорят по-английски, не знают английского языка.
Вот это серьезная первая проблема.
Проблема вторая, какая у них назревает.
Раскол культурный, вот это продвижение демократами леволиберальной повестки,
оно опирается по сути на культуру черного черной части Америки.
И это вызывает неприязнь не только у остатков белого населения,
который в меньшинство превращается,
но и у латиноамериканских католиков, которые остались в Америке.
Негров не больше десяти процентов в США, а почему белое меньшинство?
Белое меньшинство – классический англосакс.
Посмотрите на их возрастную категорию.
То, что они называют классический да белый васп-вайд и так далее,
англосаксонен и так далее.
тот типаж классического белого американца-протестанта с англосаксонскими корнями,
вот он постепенно становится мяченством.
Как шутят сами американцы?
Да, действительно, американская нация формируется, но какая?
Частично черные, частично латиноамериканцы, и не станем ли мы вскоре при такой динамике?
Они говорят, латиноамериканской страной.
Вот это следующая проблема.
То есть, не какого-то обновления им не миновать, другое дело на каким будет это обновление.
Будет ли оно мирным относительно, или же это будет действительно через.
Может быть, это не обязательно будет гражданская война по типу нашей,
с линиями фронтов, как у нас было в 18-20-м годах, или у них в 1860-х.
Это может быть тлеющее, постоянно вяло текущий конфликт.
но какую-то форму обновления их государственности пережить придется.
Нравится нам это или не нравится?
Ну и еще один момент, просто не могу на нем не остановиться,
это интересное в кавычках поведения наших релакантов.
Вот да, то о чем говорилось, об Ахунине, о Быкове.
Я сразу вспоминаю как себя, что эмиграции тоже можете себя вести вид по-разному.
С помните, первую волну нашей эмиграции классическую.
Да, они были яры и антикоммунисты.
Но никто не говорил, надо идти убивать русских.
Даже те, кто сначала делал какие-то там были надежды на Германию и Дитлера,
даже они были в шоке от этого.
Даже в третьей волне эмиграции, вспомните, как Солженицын себя вел,
подчеркивал постоянно, что он не согласен с политическими системами Запада,
что он именно против коммунизма, не против России.
Это уже деградация настолько, что и неплохо убивать русских, и неплохо устроиться куда-то в администрацию Украины,
то ли еще на какую-то должность.
Возов его примут.
То есть это люди готовы и в принципе на все.
Но здесь возникает еще более интересный вопрос.
Заметьте, как писатели, они были во многом, ведь прямо скажем, раздуты у нас.
А там, я не думаю, чтобы они сильно были кому-то интересны и нужны, как писатели.
Ну, Быков, вообще, писатель-то так себе.
Какой образ создал?
С точки зрения его литературной критики и программы на Яхмаскове у него были интересны именно про литературу.
Как критик он действительно талантливый, но как писатель абсолютно никакой.
А Кунин, учитесь в память, что он создал образ Фандорина за Российскую империю, который всегда был.
Они говорят, что они такие же антивоенные активисты, как активисты во время вьетнамской войны американские, но антивоенные активисты во время вьетнамской войны не желали смерти американским солдатам, не желали раздела Соединенным Штатам и не желали, не желали насильственного свержения власти. Давайте, господин Иванович Хартошвили, послушаем.
Я, конечно, я буду рад помочь Украине, безусловно, что меня в начале лета недавно были выступления в Бельгии и Нидерландах.
На них продавались билеты довольно задорого.
Я сказал организаторам, что я хочу, чтобы весь сбор пошел в пользу Украине.
Я периодически устраиваю сборы и самые какие-то встречи и ивенты.
Потом у нас есть организации, которые мы создали в самом начале с Михаилом Борышником Сергеем Гуриевым,
который просто занимается только тем, что собирает донаты и отправит их в Украину.
А в России, как с вашими книгами, я там видел, что вам статус дали,
этот как-то агент иностранного влияния или как-то?
Нет, не дали.
Не дали?
дали. Меня уже четыре раза собирались там забанить, в том числе Дмитрия Медведев, и каждый раз этого не
происходит. У них там сейчас, я не знаю, кто этим у них занимается, но там сидит какой-то очень
неглупый и хитрый человек. Они никого из нас, даже иногентов, не запретили. Книги отлично продаются.
Может быть, отлично продавались, хотел сказать Бориса Окуня, потому что сегодня несколько решений,
насколько я понимаю, приняты. И дело тут даже не в продаже этих книг, а дело в том,
чтобы вот эти деятели, враги абсолютной России, которые желают уничтожения нашей страны,
открыто финансируют врага, открыто финансируют убийство российских граждан своих же соседей.
Сколько воюют из того же западного округа Москвы, ребят сейчас на фронте,
тысячи, а он живет, жил на Масфильмовский и финансирует убийство
господин Быков своих соседей. Причем на деньги, которые до сих пор,
к сожалению, получают, я надеюсь, получал из России. Это надо пресечь.
Мы вернемся.
Киев был не готов к летнему контрнаступлению в США, знали об этом, сообщают Вашингтон-пост.
Об этом можно судить из секретных документов Пентагона, попавших в общий доступ после утечки в сентябре.
Издание утверждает, что предполагали в Вашингтоне и то, что потери в ССУ будут чудовищным.
И все усилия обеспечить наличие войск, артиллерии и техники приведут лишь к скромным территориальным завоеваниям.
Сейчас же, по данным CNN, ВСУ вынуждены экономить боеприпасы, поэтому их огонь в примерно 5-7 раз слабее, чем у российской армии.
Но ВСУ не оставляют попыток влиться в натовское сообщество.
В одном из подразделений воюет настоящий трансгендер с позывным лайм.
Он сделал себе несколько операций и теперь должен принимать гармоны.
Свою мускулинность от побратимов Леси, такое имя этот хлопчик выбрал после перехода, приходится скрывать.
Запорожское военнослужащее Лесова Береново, спозывное онлайн-трансгендерная девушка,
и 26 лет трансгендерной перехода она начала в 2020 году,
а соответствующую операцию сделала уже через год.
Тогда сменила и документы, говорит, долго решалась на этот шаг.
Операцию выходит, я сделала в 24 года, а в 16 лет я поняла это, то есть в 8 лет у меня было на то, чтобы подумать.
Леси вспоминает еще в подростковом возрасте, поняла, что имеют другие потребности в отличие от своих одногодок.
Лес с 12 я ощущала, что что-то не так в сексуальном плане. Меня не устраивало то, что я имею, то есть те органы, которые у меня есть.
Операцию по смене полу леси сделала в Харькове, а на голосовых связках в Киеве, говорит результатам очень довольна.
Это был кайф, я проснулась с улыбкой. Боль была дикая, но я проснулась с улыбкой.
Боль была такая, что вынести сложно вообще.
Что первые подумали, когда взяли зеркало и когда встали и посмотрели на себя в зеркало?
Жизнь удалась.
Много было проблем с лицом, пришлось делать всё.
И я делала это уже в 22-м году на боевые деньги.
Приезжала сюда с фронта, быстро делала операцию и назад на фронт.
Сейчас Леся военнослужащая боевый опыт уже имела,
поскольку воевала на Донбассе с 2015 по 2016 год.
Поэтому еще до начала полномасштабной войны
пошла в территориальный центр комплектования и социальной поддержки.
Я помню, военкоматина меня женщина посмотрела.
Надо же было мужской файл поменять на женские.
Я сказала, что я хочу на контракт.
Военнослужащая вспоминает, когда воевала на Донбассе,
по братьям и сёстрам лично не рассказывала о своей гентрной идентичности.
Я знаю, что есть открытые геи в ССУ. Я просто в шоке от того, что они открыты, потому что парню сложновато с этим, поэтому ясно, что я никому ничего не рассказывала.
Но во время полномасштабной войны Лися решилась рассказать своей бригаде о том, что она трансгендерная девушка, из-за чего потом пожалела.
Ко мне отношение было очень хорошее, типа «ты девушка, поэтому сиди тут, не рыпайся» или «ты девушка, давай я тебе помогу», то есть джентльменское отношение.
Я как бы не против, если что, джентльменского отношения.
А вот после того, как я сделала coming out, начались реальные проблемы.
Если ты мужчина на фронте, то тебя автоматически уважают.
А если ты девушка, тебе нужно завоевать уважение.
И завоевать его очень сложно.
Ну, несмотря на свои навыки, Лань хотела освоить новые,
поскольку говорит о работе медика слишком сложная.
Я сказала, отправьте меня на учебку, на оператора, на водчика, пушки в БМП.
в БМП, потому что я видела БМП в бою.
Я поняла, что это вполне женская работа.
Сидеть в башне и просто вести огонь, координировать и так далее.
Ее любимый человек Ден – не бинарная личность,
то есть тот человек, который не определяет себя мужчиной
или женщиной частично или полностью.
В прошлом году 14 февраля призналась в Любви Лезе.
Вместе они воспитывают дочь от предыдущего брака Дена
и строят планы на будущее.
Но палат представителей Конгресса США ушла на каникулы и не станет обсуждать возможную сделку по Украине, заявил спикер Майк Джонсон.
Вот Сенат США продолжает работу.
Лидер демократов в верхней палате Чакшумер отложил каникулы для сенатров, чтобы разобраться с помощью Киева.
Блумберг размышляет, что делать, если разобраться не выйдет.
Агентство пишет, что у пентагона есть еще один способ накачать оружием бандеровцев.
Киеву могут отправить военную технику на сумму 4,5 миллиарда
долларов в соответствии с так называемыми президентскими
полномочиями.
Но рискованный ход признает Блумберг может снизить боеспособность
американских вооруженных сил.
«Господин президент, это штаб квартиры почти два года
посвящает себя поддержке Украины.
И мы так рады видеть вас здесь сегодня».
Главком силната в Европе Каволе приветствует Зеленского
в американском военном штабе в немецком Визбадоне.
То есть в Германию Зеленский прилетел на ковер
к американским начальникам, а не к канцлеру Шольцу.
Здесь же командующая армия США в Европе и Африке Уильямсей,
глава группы садействия безопасности Украины Агутса.
Тот же вас привет, Антон.
Имею честь сегодня быть тут, поблагодарить каждого и каждую
за большой труд, работу и службу по защите нашего государства.
Я очень рад, что вы работаете такой командой,
и вместе с нашими партнерами, даже с нашими друзьями.
Я желаю вам только победы.
Это самое главное. С нее начинается жизнь и будущее.
Шольц в это время в Брюсселе, на самом деле, где обсуждают деньги для Украины перед вылетом,
он обещал не бросать Киев и пугал депутатов возможной победы Москвы.
Мы согласовали сегодня вечером предложение по федеральному бюджету на 24 год.
Одним из элементов этих предложений является обеспечение нашей поддержки Украины так долго, как это необходимо.
Это включает 8 миллиардов евро на поставки оружия, финансовую помощь украинскому бюджету напрямую или через Евросоюз.
Если ситуация ухудшится в результате войны России против Украины и потому, что угрозы до Германии и Европы продолжат возрастать, нам придется отвечать.
Мы уже договорились, что решение в такой ситуации примет бунда стак,
а также 115-я статья основного закона, разрешающая водить чрезвычайную ситуацию.
На саммит ЕС, куда отправился Шольц Зеленского, не позвали.
Как сообщают политико,
украинский президент получил отворот-поворот,
когда был всего в двух часах езды от Брюсселя.
Лидеры Евросоюза боялись разозлить его появлением Орбана
из-за нежелания Будапешта спонсировать кейф и приглашать его в Евросоюз.
Сначала сам это даже пришлось отложить.
За день до самета Брюссоль пытался подкупить венгурию
Орбану, пытались дать взятку в 10 миллиардов евро
из фонда Евросоюза, но поддерживать Украину, он опять отказался.
Орбан не забывает, что Евросоюз заморозил 30 миллиардов
помощи Будапешту якобы из-за несовершенства судебной
системы.
«Мы установили 7 предварительных условий и даже по оценке
Еврокомиссии три из семи не выполнены, на мой взгляд, даже больше, но и трех достаточно, чтобы сказать.
Парни, раз вы не выполнили условия, то нет шансов на начало переговоров.
Расширение ЕС-процесс, основанный на заслугах исключений, здесь нет, отвечает Орбан,
пытавшимся надавить на него европейским чиновником, но в итоге Орбана продавили,
Чтобы сохранить Будапешту, лицо Шольц предлагают Урбану выйти за кофе из зала во время голосования по членству Украины в ЕС.
Урбан выходит, решения принимают оставшимся большинством 26 государств,
а Венгрия, 27-я страна, согласно регламенту, воздержалась из-за отсутствия лидера в зале.
По возвращению Урбан мог витировать это решение, но не стал.
но не стал.
Венгрия не изменила свою позицию, несмотря на то, что 26 стран
настаивали на принятие этого решения.
Членство Украины в ЕС – плохое решение.
Венгрия не хочет быть частью этого плохого решения.
Вначале переговоров и вступления в Евросоюз, все, что получит
Киев, денег не будет.
Орбан наложил вето на решение по долгосрочной программе
бюджетной помощи Киеву, объемом в 50 миллиардов евро.
Политико пишет, что «вера Европы в Украину подвергается
испытанию Зеленскому не хотят помогать еще из Словакии и Нидерланды.
Пример Фица озвучивает позицию Братиславы Генсеку НАТО СТОЛТОГО.
Я открыто заявил, что в моем правительстве не верят в военное решение конфликта на Украине.
Нам действительно не хватает какой-либо мирной, инициативой, и неважной сходить для НАТО.
Честно говоря, мы не можем себе представить, что эта война продлится еще 10 лет без какого-либо результата.
А единственным результатом будут, возможно, сотни и сотни тысяч жертв этой войны.
Украине предстоит пережить тяжелую зиму без западной помощи, предупреждают немецкое сайт.
Издание отмечает, что за год финансирование Киева-западом сократилось почти на 90% причину.
Этого объясняет президент Сербии Вучич.
Россию победить невозможно.
И это уже поняли все.
В надежде выпросить хоть какие-то деньги зеленские на Западе.
столь обходителем, что на встрече с королём Норвегией Гаррельдом 5-м
поклонился в том числе к Эмерть-диньеру.
В этом году мы не совершили ни одной ошибки, ни единой.
Европа прошла этот год с достоинством.
Не было ни трусости, ни нерешительности,
а Путин за этот год ничего не выиграл.
Ни в боях против Украины,
ни в попытках разделить и унизить европейцев.
В этом году он во всём проиграл.
Британская Скайниус не разделяет оптимизма Зеленского.
Пропагандисты пишут, что беспостоянной западной помощи, которая под вопросом сейчас,
Украине будет трудно продолжить борьбу.
И приводит слова Путина, что контур наступ к ВСУ провалился повсюду.
Бломберг тоже переживает из-за решительных обещаний президента России
достичь всех целей спецоперации.
Сегодня господин Путин заявил, что его агрессия на Украине не закончится.
И что мир будет, только я цитирую, когда наши цели будут достигнуты.
Мы все знаем, что это значит.
Но я также надеюсь, что те республиканцы из палаты,
которые месяцами держали в заложниках,
важнейшую поддержку для Украины,
четко и ясно услышат послание Путина.
Вместо этого они отправляются домой на каникулы.
Пока украинцы вновь отправляются в бой.
Американский институт изучения войны уже анализирует,
где моства расположит свои силы на Украине после полного захвата страны.
При этом аналитический центр признает,
что российская армия по итогам войны станет в разы сильнее
и получит колоссальный опыт, которого в мире ни у кого больше нет.
На этих впечатляющих кадрах филигранная работа русских диверсантов,
пара бойцов-ахматов, накидках,
скрывающих от тепловизоров,
подкрадываются ночью к позиции МВСУ.
Боец с позывным снайпер снимает ножом Часового,
его напарник Соловей, забрасывает гранату в блиндаш.
Пока их побросимов на передовой убивают,
украинские боевики в тылу валяют дурака,
катают друг друга на санках и полят воздух.
Впечатляющее разоблачение военных планов Путина.
Российский диктатор поставил четкие цели перед своей армией на 2024-2025 и 2026-й годы.
Но спецслужбам известны планы Путина.
До конца 2024 года планируется установить полный контроль над Донецкой и Луганской народными республиками
и дойти до реки Аскол в Харьковской области.
До конца 2026 года планируется наступать до Днепра,
освободив значительную часть Саборожской, Днепропетровской и Харьковской областей,
в том числе города Харьков, Днепропетровска и Запорожье.
На Херсонском фронте планируется удерживать оборону к Поднепру,
не наступая на правый берег на Херсон или Одессу.
Спредон Павлович.
Ну, я, конечно же, не могу обойти трагедию, которая произошла
на Закарпатье, и депутат забросал своих коллег-гранатами.
Вообще, что это было? Это банальное стечение обстоятельств?
или вполне логичное завершение целой цепочки событий, которые
имели место быть в Украине, и сделали эту трагедию неминуемой.
Но я просто напомню, в 2010-й год парламент, тогда еще там работали,
кипятат парламента заносит Верховную Раду дымовые шашки,
забрасывает парламент дымовыми шашками.
Его что, осудили, посадили? Нет.
Этот человек в дальнейшем стал председателем Верховной Рады Украины.
Дальше был Майдан, поруби, поруби, стал потом председателем Верховной Рады.
Дальше Майдан. Люди гибнут на Майдане.
Кто стал виновным? Беркутовцы, полицейские.
Но не те люди, которые взяли в руки оружие и стреляли в полицейских.
Их никто за это не осудил, никто не осудил.
Потом, если вы помните, обвинили, была такая депутата Надежда Савченко.
Обвинили ее в чем?
В попытке осуществления террористического акта против Верховной Рады.
И что? Ее осудили, посадили?
Это же самый суд, ее выпустил, все.
Минометом покупал у Рады, собираем.
А дальше были подарки, подарки этих самых гранат
высокопоставленными чиновниками Министерства обороны,
где взорвался один из помощников залужного, понимаете?
Вообще надо зрителям, мне кажется, разъяснить,
а что-то на самом деле произошло, из-за чего весь этот цербор.
А весь этот цербор из-за того, что вот этот депутат,
который забрасывали гранатами,
пришел в преддверии принятие бюджета на 24-й год
и потребовал у них отчета за бюджет 23-го года.
По его мнению, председатель этого сельсовета
выписывал себе премии в размере 50%.
и ежемесячные надбавки 100%. Это же слуга народа пришел, а он почему этого
требовал? Потому что этого требовал его лидер,
президент страны, господин Зеленский. Вы помните, вот это же в условиях военного
положения, Зеленский инициировал проведение акций по всей стране,
с требованием, чтобы все деньги местных советов не тратились на дороги
или еще на что-то, а все бросали в центральную казну на армию.
Этот депутат решил таким способом реализовать решение президента.
Вы, как профессиональный журналист, обратили внимание,
как украинские журналисты все это преподносят.
Произошло резонансное событие. Произошло событие.
Никто не сказал, что в Мукачево произошел террористический акт,
осуществленный одним из депутатов фракции президента слуга народа.
Я просто забыл еще в эту цепочку добавить еще важное событие, которое было в 2017 году перед Верховной Радой.
Когда два депутата политической партии свобода забросали гранатами представителей Национальной гвардии.
Там погибли люди и десятки были раненых людей.
Скажите мне, пожалуйста, может я что-то пропустил? Партия свобода признана террористической организацией? Или она запрещена?
Нет, она не запрещена. Запрещены другие партии. Медвичука, шария, пророссийские, на которых навесили ярлых террористов.
И кстати, прокуроры квалифицируют это как террористический акт и говорят о том, что в случае, если этот человек выживет, ему дадут 10 лет тюрьмы.
За то, что он покалечил 26 человек и 8 из этих людей лежат в тяжелом составе, еще не понятно, выживут они или нет.
Я просто к чему веду? Я просто напоминаю, что людям, которые не осуществляли террористические акты, не вели никакой интегрессной деятельности.
Их просто за их политическую позицию обвиняли в том, что они являются предателями Родины, и им за это заочно выносили приговоры 15 лет тюрьмы.
15 лет тюрьмы. Понимаете? Вот то, что происходит. Теперь по Орбану.
Его там называют воинствующий венгер, там троянский конь Путина.
На самом деле это национальный лидер, который лоббирует интересы своей страны.
Более того, это игрок. Это игрок, который сделал уже свою ставку.
Не надо нам преподносить Орбана как такого, знаете, самодура,
который принимает какие-то решения против европейского СУЗа.
Он действует в форматоре политики,
которую проводят республиканцы и в частности трамписты,
и он сделал ставку на них.
Почему?
Потому что в будущем он претендует на Лидерство в Восточной Европе.
Вот сейчас это антиевропейское лидерство, которое контролируется штатами,
какое-то период времени принадлежало Польше,
а теперь Вен Грина это претендует.
И я думаю, что его ставка вполне может сработать,
если к власти придет Трамп.
То есть он реальный политический игрок, но у меня смех вызывают методы, достижения какой-то цели, которые сегодня применяют в Европейском Союзе, который нам рассказывает о каких-то европейских ценностях, понимаете?
То есть когда нужно принять решение, Орбан должен выйти всего-то за разморозку 10 миллиардов евро попить кофе. И они преподносят как единогласно принято решение.
За тридцать он, наверное, одобрил бы и десят миллиардов Украин.
Я хочу сказать, что на самом деле все европейские политики,
включая орбана, заинтересованы в том, чтобы Украина сохранила свой путь в Европейский Союз.
Он тоже выступает за этот процесс. Он выступает против членства Украины в ЕС.
Это да. А за сам процесс, да. Он тоже за. Почему?
потому что это позволяет ему, так же как и любому другому представителю Европейского Союза,
постоянно выдвигать и требовать от Украины выполнять каких-то реформ,
требовать от него принять каких-то решений.
Если Украина откажется от евроинтеррационного пути,
но они не смогут просто там ничего диктовать и контролировать.
Поэтому они, конечно, заинтересованы.
То есть он фактически не действовал против своих интересов.
Он действовал в своих интересах. Вот и всё.
Действительно, зачем им ресурсная страна, но она была, по крайней мере, ресурсной, которая будет равна и с ними, когда она в подчинённом положении.
Это очень-очень удобно. Давайте, Ворбана, послушаем.
О членстве Украины не нужно говорить, что 27 парламентов существуют для одобрения этого процесса, и от решения Венгерского парламента это тоже зависит.
Поэтому, если мы не хотим, чтобы Украина была членом Европейского Союза,
Венгерский парламент будет голосовать против этого.
К тому же, пока вопрос дойдет до парламента, это долгий процесс.
И я уверен, что наши парламентарии будут голосовать против этого решения.
У Венгрии будет возможность воспрепятствовать
вступлению Украины в Европейский Союз еще 75 раз.
Адаль Белилич.
Да, ну, собственно говоря, я думаю, что Зеленский уже, в принципе, не может удивлять,
Но после прошедшего года, проходящего года, сказать, что они не совершили ни одной ошибки — это, конечно, очень символично.
Знаете, как в той картине, известной, в бою идут одни и старики, как дела, — говорит, — все нормально падаю.
И сегодня я просто точно обижен в том, что вот предупреждение полтора года назад, два года назад,
что безусловно всё, что делает Соединённые Штаты для Украины, если Россия пойдёт до конца для исполнения своих задач,
которые они поставили перед началом СВО, если они будут в этом уверены, а сейчас они в этом уверены, конечно, они будут сливаться.
Если они зеленски едут Соединённые Штаты, общаются со своими коллегами, конечно, тоже, да, и другая тоже не менее известная картина, да,
Когда говорят, шеф, все пропало, гипс снимают, клиент уезжает.
Знаете, ну это абсолютно классическое такое положение, в которое попало на сегодня Украина.
И, собственно говоря, мы переживаем сейчас абсолютно новую этап.
Действительно, Соединенные Штаты и европейские страны будут отчаливать, соответственно,
Это будут делать без резких движений, будут делать достаточно медленно для того, чтобы у себя в стране занимаясь выборами, как в Соединенных Штатов, через год.
Так и выборы, которые предстоят и в европейских странах, это будут достаточно медленно делать для того, чтобы медленно-медленно, тихо объяснить своему электорату, почему такой резкий скачок, резкая риторика по поддержке до конца Украины,
было полтора-два года назад, и почему сейчас мы развернулись практически на 180 градусов.
Это же очень нелегко объяснять своим избирателям на Украине и Соединенных Штатов.
И мне кажется, это главное, над чем сейчас думают элиты Соединенных Штатов и Европы,
а не о спасении Украины.
Абсолютно очевидно, но мне кажется, мы должны сегодня говорить очень серьезно
о тех вещах, которые в большом разговоре с обществом поднимал Владимир Путин вчера.
Это, конечно, очень-очень серьезный стратег.
И человек, который достаточно легко объясняет все, что происходит сейчас,
и назвает те цифры, которые реально никто из экримических экспертов, политических экспертов,
и не только у нас в стране, но и за рубежом не ожидали, собственно говоря, про экономику.
Ну, я в детали уходить не буду, цифры все видели и слышали, только две вещи от 3,5% ВВП по итогам этого года плюс-минус.
И соответственно, если речь вести о большой политике импортозамещения, абсолютно очевидно просматривается сейчас, что мы наконец стали действовать по принципу расчёта на собственные силы.
Я сейчас застал перед тем, как сюда ехать.
Трансляцию наблюдал за теми, кто получает премии правительства по достижениям внуки и техники.
Я вам скажу, что это, конечно, очень серьезные проекты, которые реализовываются сегодня у нас в стране.
И там речь идет о том, что очень серьезный толчок был.
Это и в медицине, и, собственно говоря, в экологии.
это в самых разных других отраслях. Толчок дал эти полтора года, потому что, если мы могли два-три года назад думать еще о том, что
будем все-таки развиваться, но будем рассчитывать на то, что мы много чего можем приобрести за рубежом.
Я вижу, что это понимание сейчас пришло. У нас другого выхода от Рыбелиевича. И другого выхода нет, и еще вторая цифра около 8 процентов, по-моему, рост обрабатывающей промышленности.
Это тоже говорит очень многом. И о взаимоотношениях с
европейскими странами, насколько возможно восстановление быстрое или не
быстрое, которое сегодня вчера задавали вопрос также Путину. Я вообще считаю, что
есть только один путь, который может быть не совсем зависит непосредственно от
нас. Я считаю, что мы не отходим от принципа того, что будем сотрудничать со всеми,
кто хочет с нами сотрудничать. Касательно Европы, вот этот путь единственный
Так или иначе, если тяжеловесные политики не вернутся в Европу, а не когда-то были,
которые, если они тяжеловесные, значит, они будут отстаивать развитие своей страны,
заниматься развитием, отстаивать национальный интерес, не оглядываясь на Америку,
то тогда, конечно, такой, как, например, Путин – лидер наш,
наш, и, соответственно, признанный лидер и в мире, который реально отстаивая национальные интересы страны
дал толчок или же возможность очень серьезный политический пример, как можно развиваться
остальным странам. Вот если вернуться нормальные политические лидеры с тяжеловестными,
повторюсь еще раз, которые отстаивают национальный... Где их взять, Альбий Леорыч?
То именно тогда, собственно говоря, возможно восстановление отношений с европейскими странами.
Быстро это произойдет или не быстро это мы будем наблюдать.
Но, собственно говоря, классический самый жесткий пример того, что нет сегодня на самом деле лидеров,
которые могут отстаивать интересы в Европе, говорят буквально несколько примеров.
примеров. Один самый главный пример — это, конечно, взрыв Северного потока. Но, собственно говоря,
это же абсолютно очевидно, что это сделали наверняка уже американцы. И самое главное и страшное
для избирателей европейской заключается в том, что они это хорошо понимают, что европейские
лидеры не могут отстаивать интересы Европы. И исходя из этого, мы можем сказать о том, что мы
Мы действительно сейчас развиваемся таким образом, что перспектива абсолютно очевидная, потенциал тоже очевидный.
И самое главное, нас ведет человек, который из таких замесов выводил нашу страну.
Начиная с конца 90-х начала 2000-х годов, я имею в виду, конечно, Кавказ, я часто говорю об этом, но это просто, на самом деле, пример очень серьезный, очень поучительный.
Вы видели своими глазами, принесли участие.
Конечно, поучительно, что на самом деле представьте себе, что курортные республики, потенциал мощный, который имеет Северный Кавказ, в конце 90-х, а 90-х вообще не говорю, и в начале нулевых, было время, когда практически ни одного туриста не было.
Вы понимаете, сегодня у меня в Маленькой Хабриной Болгарии более миллиона туристов в год, и около 10 миллионов туристов мы принимаем сегодня на Северной Кавказе.
И почему Путина отличается от многих других лидеров?
Когда о самых кризисных вещах он говорит,
он говорит не как про итоги прошедшего года,
а как перспективные, на перспективу итоги.
Потому что он всегда говорил,
на Северный Кавказ вернется экономической и политической жизни.
И так постепенно это все происходило.
И когда новые регионы сегодня задают вопрос Путину,
приглашают к себе в регион, говорят и переживаются
развития социальной инфраструктуры, экономики в целом.
Я просто могу по своему примеру сказать. Много кто не верил, но мы восстанавливали
шаг за шагом и экономику и политику свою, внутреннюю политику
выстраивали. И, собственно говоря, вы заметили, какая пресс-конференция
обходилась без обсуждения уровня безопасности на Северном Кавказе.
Сегодня нет. У нас, собственно говоря, сейчас безопасности выше, чем во многих
в центральных регионах на Северном Кавказе.
Мы это отстроили.
Кроме этого, если речь вести о разрушениях, невозможно
восстановить.
Слушайте, но вспомните, город Грозный, который был
практически уничтожен и делали планы построить
в другом месте Грозный.
И сейчас на новых территориях есть такой пример, когда
Мариуполь восстанавливается.
Поэтому, конечно, перспективы абсолютно не теориотические,
практически и мы на правильном пути сегодня тут у россии большой опыт по
восстановлению территория разрушенных с одной стороны это конечно печально что
мы через такие трагедии прошли но с другой стороны мы знаем как с ними
справляться и в этой связи на сегодня вот уже упоминалось и накануне путин
говорил что больше 100 миллиардов новой регионов заплатили налогов то есть там
Это говорит об восстановлении экономики, да.
Икономика возрождается, она есть, то есть люди не только воюют, не только отстаивают свою свободу, свои территории, свои дома, но и уже занимаются бизнесом.
Многие, кстати, компании московские и из других регионов вышли на рынке новых регионов.
Конечно.
Это причем не только крупные компании, но и малые, средние предприниматели открывают магазины там свои.
Наши банки там активно сегодня работают.
Поэтому жизнь идет вперед, тридцать и развивается.
Конечно, надо только получить на тот главный вопрос, который был задан Путин Накануне, когда будет мир.
Он сказал, когда мы достигнем своих целей, нам необходимо их достичь.
Это и в целом демолитеризация и идентификация, и гарантии безопасности для граждан России.
Это звучит отчетливо.
Сейчас. Вы сказали про лидеров западных. Где их взять? Ну вот куда?
Не плюнь, там Макрон, окажется. Макрон, надо признать, ответил Путину той же монета, и, да, он же говорил про номер телефона Путина Накануне.
Макрон – возможности диалога с Путиным. Я не менял номер телефона. Вот ей Богу, как Муравьева себя ведет.
Помните, ты позвони мне, позвони.
Но, тем не менее, сохраняет возможность для диалога Макрон, но вот давненько уже, тем не менее, не звонил он.
Как появится что-то серьезное для обсуждения, конечно, я думаю, что возможно в Кремле трубку снимут.
И все это другое.
Прошу, Дмитрий Габич.
Ну, след отмечу, Лоров тоже сказал, что какой-то лидер Европейского Союза, соответственно, три раза, наставил на перегруз.
Вот.
Хотелось бы отметить, что совпадение здесь не случайно.
Вот, это вопрос о том, что как бы к переговорам сейчас готовятся очень многие.
Вот, соответственно, выделять денежные средства.
Официально никто не предлагает.
Все западные СМИ трубят о том, что вот-вот переговоры, заморозка и так далее.
Не одного предложения официального о переговорах.
Вот прям не одного.
Я напоминаю, что все предыдущие переговоры тоже официально не анонсировались.
Мы не считаем, да, вот этот бред про формулу Зеленского.
Нет, я говорю, естественно, про Стамбул, про все остальное. Там были переговоры, сейчас уже все это признали, показываются, что там был заключено, естественно, переговоры.
Как там интернете сейчас говорят? Забыли.
А, ну тогда так, хорошо.
И я напоминаю, что если мы в следующую году тоже забудем, вот сейчас переговорный трек открывается.
Вот, кстати говоря о том, что он возможен, кстати говоря, был сказан еще вчера непосредственно данным мероприятием,
потому что все прекрасно понимают, что как бы вопрос цены всего этого процесса,
как бы классальное количество жизни, вопрос, как бы, если есть возможность договориться, то много лучше не договариваться.
Вот, в любом случае, важно на каких условиях. Это очень важно. Почему это имеет значение? Потому что, во-первых,
соответственно, ну с венгре все понятно, мы все же все дело объяснялись, скорее всего, одобрится, соответственно, и
50 миллиардов, там вопрос заключается в деньгах, исключительно 62 миллиарда, это бюджет венгри на прошлый год сейчас.
Ну да, сейчас 62 миллиарда, естественно, 9-2 миллиарда у них, естественно, разрыв бюджет, и 30 миллиардов, это 3 разрыва бюджета, или половина бюджета их.
Если вам предложат половину бюджета, я посмотрю.
Там были зарезервированы 30 миллиардов.
Тем не менее, сейчас дали подачку в виде 10 миллиардов принято.
Одно решение пошел кофе попить.
Сейчас дадут еще 20.
Он пойдет снова кофе попить.
Мы тут не обольшаемся.
Да, надо просто понимать, что как бы светлый экономит.
Американский.
Это не американцы предлагают.
Это предлагали светлые немцы.
Вот как бы светлые немцы.
Это, в принципе, получилось.
Да, это переговорный трек, и, конечно, вели французы.
Кстати говоря, это, судя по всему, как бы есть основная подхода.
Он заключается в том, что предоставить возможность переговорного процесса,
как, соответственно, достижение в рамках, естественно, конфликта.
Вот, в результате, как потолкнуть переговорному процессу.
Мы должны исходить из худшего сценария, что Америка даст 61 миллиард,
что Европа даст 50 миллиардов,
что помощь в виде самолетов танков будет поступать.
Мы не должны надеяться, что чего-то из этого не будет.
Мы должны объективно анализировать ситуацию в экономиках, понимать, о чем реально идут с переговора, значит, что конкретно происходит на фронтах, понимаете, это влияет погодой все остального.
Это не отменяет того, что я сказал.
Потому что если вы будете готовить бюджет к десятилетию, по 38% социалка в военно-уставляющую,
то долго не так не продержится. Мы емин не хотим второй.
Поэтому с этой точки зрения, и соус Каракса, как его не хочет,
уже, судя по всему, вот ничего тоже с ним делать не может, по факту до сих пор.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что ситуация плюс-минус понятно.
На самом деле, как бы она все плюс-минус выстрелизовывается,
как бы выстрелизовывается в январе, как бы ситуация плюс-минус янсна,
Температура на особенности, некоторые на поле будет, а это подобное.
В чем особенность заключается?
Я на вашем месте обратил бы внимательно в другую ситуацию.
Мы, как обычно, говорим о том, что будет.
Итак, в следующую среду у нас будет совещание,
на котором будет остаться бюджет Европейского Союза.
А вот это самое важное, потому что это денежные средства,
надо бы откуда-то изыскать.
Вот этот бюджет Европейского Союза,
который мы часто говорили,
но как в лучших строительских жанрах, мы пока не произойдет, мы не узнаем.
Так вот я вам, ладно, Сербия вам говорил про выборы, среда следующие.
Почему это важно?
И мне необходимо принять это бюджет,
согласовать бюджеты свои до конца года. У них тоже есть рождественные каникулы, поэтому 24-го числа они, естественно, как бы оттуда уедут.
Поэтому, если они в следующую среду их не согласуют, скорее всего, будут обсуждать это в январе. Вероят, это согласование менее 40%.
Почему это важно? Если не будет согласованы бюджеты, точнее, соответственно, требования, в этом году со следующего года введется так называемый стандарт Европейского Союза.
Этот стандарт предполагает, что дефицит бюджеты не может быть больше 3%, а госдолг не может быть больше 60%.
Я напоминаю, сейчас только в 8 стран среди 20 сей лет.
Всего-то в 8?
Это в 8 стран уровня, например, Мальты или уровня Латвии.
А все, весь основной курт, то есть все основное ядро Европейского союза,
находятся задолго за этот дефицит.
Италия, Франция, Испания, они больше 90% ВВП, соответственно, в госдолгах.
У них, соответственно, дефициты бюджета больше трех.
Плюс-минус держалась в Германии, сейчас пробили им брешно 17 миллиардов лет.
они тоже себе ствесно ушли, то есть они все не соответствуют этим требованиям.
То есть группа говорит, если бы завтра понимали бы ствесно-украина, они бы не смогли его принять,
потому что у них нет такого, они не соответствуют требований во Вейскому Союзу на данном моменте.
Почему это важно? Потому что, если договоренности не будет,
и придется сокращать расходную составляющую.
Бюджет, который, понимаете, 50 миллиардов, покажется вам копейками,
по сравнению с триллионами, которые могут улететь в результате.
17 миллиардов только с Германией, с одной Германией 27 стран.
А сокращать бюджет и себе сейчас все, и ефицита на…
Они меняют финансовые правила, специально, чтобы финансировать украину.
Так точно, они хотят... Нет, они хотят смягчить. Это не столько для финансирования украинских, 50 миллиардов...
Он может честно объявить для того, чтобы финансировать украину. Шольц об этом говорит открыто.
Так вот, проблема заключается в том, что сейчас эти ограничения, они накладывают очень большие проблемы для расходной составляющей.
Если в ближайшее время, связь, не будет изысканной денежной средства.
Мы все прекрасно понимаем, происходит скатывание в рецессионной составляющей, сокращаются доходы.
Проблема даже не в расходах, доходы меньше становятся.
Она становится весь земель, я сейчас говорю, как бы это очевидно, потому что...
— Сами виноваты.
— Так вот, это сами виноваты приводят тому же на фоне электральных циклов,
что народ начинает фокусироваться на социалке, соответственно,
и военная составляющая начинает уже находиться под вопросами некоторыми.
В той же самой, естественно, Германии, смотря на то, что 8 миллиардов,
они еще плюс и минус нашли, мы вообще-то нас через полотоподлами-то все дело провести —
это отдельная история.
А второе очень важное из заключается в том, что у них общая военная составляющая находится под давлением.
Когда вы выбираете на фоне избирательной компании, соответственно, что для вас важнее, соответственно,
соответственно, субсидирование или, соответственно, военно-составляющую, вы уже начинаете искать возможность субсидирования.
Как это происходит сейчас? То есть проблема заключается в том, что все устали.
На самом деле, с бюджетной точки зрения от всего этого конфликта он требует очень больших объемов.
Не только с бюджетной, все вообще устали.
Да, и плюс ко всему, естественно, затягивается израильское направление, если израильское, полистинское.
Там сейчас происходит тоже температурная особенность, как бы там, соответственно, погодное явление приводит к очень серьезному воздейству.
Там растет количество жертв, эпидемия и так далее подобное.
Ну вот и туда перевличается wszystko остальное внимание.
И сегодня везде не обсуждали ближний восток.
Они вчера обсудили соответственно, как бы, украинский трек.
Там есть некоторые earned avant prébu listening.
Сегодня они всю основную международку обсуждали.
Они обсуждали соответственно, ближний восток,
и они обсуждали соответственно все Китайства, все остальное,
и для них это важнее.
Знаете, сколько, естественно, ввоенных заводов по производству снарядов
было построено в США за последние два года.
При том, что это большая проблема, соответственно,
и она бы могла бы решить все, что происходили.
Они бы закрывались, наоборот.
Не одного.
А знаете, сколько, elles в gosto, построено за это время.
заложено заводов, и в ближайшее время будет построено.
Там, по-разному, считают, как бы блока мечтать, не блока мечтать.
Они чипами будут стрелять скоро.
По-клинически на триллион.
Только прямых и носить всего остального.
Это несколько объектов, соответственно, но как бы как бы сразмерно, например, в ТСМС.
Знаете, почему? Потому что чипы для них важны.
И Китая для них важен.
Оснаря для них не важны.
Если бы вопрос реально бы упирался в экзисоциальное существование,
там бы найти деньги, построить такое количество средств в заводах.
Их бы средств там нечем было есть.
Но вопрос включается в другом, что это не приоритет.
Никто не собирается никого уничтожать.
Это не, естественно, не социально воорвано на выживание.
Это не приоритет сейчас.
У них приоритет по их бюджету.
Приоритет Ближний Восток, приоритет Европейской Союзы.
Послушайте, мы не можем рассуждать вот такими крайностями.
Говорит, сколько заводов построено артиллерийским?
Да не сколько, да, потому что они не собираются воевать артиллерийскими орудиями.
Давайте посмотрим, сколько прототипов новых самолетов, беспилотников военных.
Посмотрим, сколько истребителей новых они выпускают.
Посмотрим, как они новые бомбардировщики выпускают.
Посмотрим, как они Minutemen, тактическую и баллистическую ракету свою модернизируют.
Посмотрим, как они обновляют свой ядерный арсенал в Европе.
Никто, конечно, никого не собирается уничтожать.
Но вот этот бомбардировщик, они для чего строят?
Для Китая.
Для Китая?
Конечно.
То есть никого, кроме Китая, они не собираются уничтожать?
Давайте уточним.
Сейчас в сети ни один из этих видов вооружений не может поставиться в Украину по пределению, ни соответствия ядерное вооружение, ни соответствия.
Так и говорите, что никто никого не собирается уничтожать, а им Украина неинтересна, у них есть гораздо более серьезные проблемы, которые они, кстати, готовы решать в том числе военным путем.
Вот, эти проблемы, в основном, по приоритетам, если ставить соответствия, они активно развиваются в свое ядерное путем, почему Китай увеличивает свои ядерные поля, они активно наращиваются в свое мордское устройство.
Потому что Китай нарач может вставляющийся.
Здесь, конечно же, средство правительства.
Конечно же, все это понятно, как бы, держит вставляющие.
Но и в этих правительствах этот реагиональный конфликт
не является медистральным.
Они на ближний восток больше тратят денег уже в моменте сейчас, чем на этот трек.
Вернемся.
В мире нарастают скептические настроения по перспективам Украины.
Такие, цитата, голоса все громче.
Об этом написала министра иностранных дел Украины Кулеба.
В статье для Foreign Affairs.
Ранее Кулеба заявил, что всю ночь пил вино, хотя планировал шампанское.
Обычные решения — это работа. Сложные решения — это искусство.
А сверхсложные решения — это магия.
И скажу, что это было сверхсложное решение.
И это магия.
Это магия — это магия дипломатии, магия человеческих отношений.
Магия — когда ты сделал всё и ты должен это отпустить
и посмотреть на химическую реакцию, на которую ты уже не имеешь непосредственного влияния.
Как на уроке химии все реагенты смешал, правильно сбалансировал, поставил.
Теперь ты должен только сидеть и ждать реакции.
И мы получили вчера все абсолютно, что хотели.
Мы открываем переговоры о вступлении Украины в ЕС.
И я хочу всех украинцев с этим поздравить.
Конкретно на этом этапе нужно сегодня выпить шампанского.
Я всех призваю это сделать.
Выпили и дальше?
Я немного выпил по дороге.
Вы ночью уже возвращались.
Я позволил себе выпить по колвинах.
Осталось два шага провести переговоры
и ротифицировать соглашение о вступлении.
После этого Украина становится членом ЕС.
Боже, что я рассказывал?
Я сбился.
Извините, я не спал всю ночь.
так не спал или выпивал, то ладно, не важно, его личное дело. Анастасия Попова с нами на прямой связи,
шеф нашей европейского бюро у европейской комиссии, как раз Анастасия стоит, так почему там важно,
кто кого водил кофе пить, как-то влияло на принятие решения?
Действительно необычное можно сказать сами, договориться не удалось, так и было и ясно с самого
Но начало, что никакого консенсуса не будет, все надеялись, что венгерского
примера удастся купить часть средств, которые мы обещали на восстановление
экономики после ковида, все же разблокировали, что вызовло здесь, надо
сказать, бурю негодования в европейском парламенте, все это усложняет ситуацию
у Ursula Funderland, и вообще в следующем году здесь пройдут выборы в
европейский парламент, то есть это решение не так просто даётся Еврокомиссии,
то разблокировали часть, но не все. На все пойти вряд ли могут. И вот за эту часть рассчитывали
купить вингерского премьера, но тот стоит на своем. Он абсолютно выполняет роль человека,
который думает о своей стране. Он об этом говорит открыто, в первую очередь симпатии к своему народу.
И вот его народ не хочет видеть Украину в ЕС, поэтому, собственно, он и блокировал все это время
решения, но найти консенсус нужно было, чтобы сохранить
некое лицо Европейского Союза, некое единство.
И вот тут Шольцу пришла гениальная мысль, как это можно сделать,
проштудировали правила и регламент принятия решений,
поняли, что можно аккуратно намекнуть, предложить
ему такой вариант, выйти попить кофе, 10 минут сделать
вид, что он абсолютно не понимает, что происходит
внутри, а потом вернуться и вроде как бы решение уже
принято.
Он не голосовал перед своими избирателями, он чист, но
Но решение все же принято, и это решение еще не означает
ничего для Украины, об этом говорили все после принятия,
кроме, наверное, Шарли Мишели, который пафосно и пампезно
объявлял о том, что момент исторический, это политический
сигнал.
Но тот же Макрон сказал, что сигнал-то как раз политический,
а на деле это еще предстоит гигантская дорога и пройдет
еще немало времени, перед тем, как Украина действительно
сможет вступить в ЕС.
Но если посмотреть даже на те же опросы французов,
Вот газета «Фигаро» сегодня привела пример больше 64% французов против того, чтобы Украине давать деньги приобщать ее к Европейскому Союзу.
Так что тут придется все-таки тоже некий баланс соблюдать.
Тем более, что все эти решения должны пройти еще через каждый национальный парламент.
И вот тут орбана, конечно, руки развязаны, и он, естественно, будет блокировать это на каждом пути.
Но такой некий реверанс, все-таки он сделал тем, что вышел из комнаты, но что касается финансовой помощи 50 млрд,
тут, естественно, он стоял на своем, он официально объявил о том, что Венгрия витирует это предложение,
соответственно, решение не может быть принято, то есть, по сути, это снова откладывается и тормозится бюджет Евросоюзу,
откладывается все на будущий год, сейчас праздники, сейчас уже ни до какой, ни до Украины,
Ну, в следующем году, в конце января, начале февраля, будет специальный экстренный сами, где будут снова пытаться уговорить венгерского премьера, будут снова торговаться, обещать ему частичные деньги, возможно, еще что-то.
Ну, будет торг, это очевидно, но насколько прогнется венгерские премьеры, насколько остальные поддержат даже Словакия, например, или Нидерланды, вот Рюты, кстати, заметьте, тоже меняет риторику, уже уходя, он понимает, как бы, вздыхая, говорит, что все это еще далекая перспектива, конечно, политическими обстоятельствами.
мы абсолютно поддерживаем всю Украину. Это очевидно, но практически это все-таки перспектива призрачная.
Но тем не менее, естественно, в Киеве празднует это как победу. Шарль Мишель тоже празднует это как победу.
Хотя все вокруг понимают, что все-таки это еще лишь сигнал Евгений.
Спасибо большое, Анастасия Попова, шеф нашего Европейского бюро.
В общем, попил Орбан кофейку на 10 миллиардов евро. Прошу.
Я думаю, что это чашка кофе за 10 миллиардов евро. Она войдет в истории Европы, без сомнения.
Как сказать, войдет кофейные промышленности?
Как признать, коррупции. Они 30 миллиардов за жаль.
И за взятку. Взяли за 10 миллиардов.
Чисто коррупции, абсолютно.
Давайте еще 20.
Будут торговаться. Я думаю, торгуются, кстати, сказать.
Потому что люди там такие очень циничные.
Кстати, ченство Украины и Евросоюзе гениально предсказал наш великий литератор и политик Виктора Степан Черномырдин, который спросил,
Украина будет чену Евросоюзу, да будет, когда? Сразу после Турция. А Турция когда? А Турция никогда.
Вот так оно и будет. Турция, кстати, напомню, она там и не сбивает, сколько она, 30 или 40 или 45 лет ведет переговоры о вступлении в Евросоюзу, там по-разному считать.
Ну, короче, речь идет о десятилетиях. И все понимают, что так они и будут, правда, до десятилетия.
Знаете, но я хотел тоже рассказать про эту историю, которая сейчас обсуждается, связанная с Сакунином, Быковом, так сказать, и так далее.
Знаете, я знаком с ними с обоими и дискутировал. Даже у меня был такой интересный Сакунин.
Ну, Хартошвили, да? Значит, мы с ним час. Я очень, то сказать, мне нравится его книги.
Я вот читал, уважить с уважением.
Минут буквально у нас.
Да, я прям поразился на сколько он ребенок.
Семеноту скажу так, книги запрещать, это двадцатый век, олску нужно отказаться.
К ним надо применить типичную модную культуру отмены, вот как в XXI веке принятое.
То есть Акунинжа, это псевдоним, он же сам не писал эти многие там,
они там литературные негры пишут за это, убрать самые хорошие книги.
Опять негры прострадают.
этих негров литературных. Найти, кто это, поставить фамилия автора,
те, кто реально писал из-за Чахроташвили.
Это же не уже бизнесмор, и деньги.
Да, конечно, надо лишить его денег.
Все деньги и нынешние, прошлое от обоих, на СВО.
Вернемся.
Циклон Ваня обрушился на Россию,
принося с собой сильные ветры, снегопады и гололедицу. Смотрите.
Роды не флако за годы.
Все свои радости.
Как на Северном поле.
Прекрасная русская зима.
200, смотрите, это были 60 минут, всего доброго, до свидания.
